***********************************************************************************************
Роковая игра
https://ficbook.net/readfic/6224582
***********************************************************************************************

Направленность: Гет
Автор: olga_n_k (https://ficbook.net/authors/2096708)


Фэндом: ПритворщикПерсонажи: Джарод, Мисс Паркер, Лайл, Сидни

Рейтинг: NC-21

Жанры: Ангст, Драма, Детектив, AU, Эксперимент, Пропущенная сцена, Любовь/НенавистьПредупреждения: OOC, Насилие, Смерть второстепенного персонажа
Размер:  Макси,  78 страниц
Кол-во частей: 9
Статус: закончен

Описание:
— Ты!..– зашипела женщина, резко повернувшись к Джароду.– Ты изменил мне с этой белобрысой дрянью!
Притворщик поднялся из кресла, озадаченно потирая подбородок.
— Это же всего лишь ролевая игра,– наконец ответил он.
— Да! И она обнажает все твои тайные желания!– скрипнула зубами Паркер, угрожающе приблизившись к мужчине. 
(По мотивам ролика "Банда": https://www.youtube.com/watch?v=VSQVyvuv8Dk)

Публикация на других ресурсах: Уточнять у автора/переводчика

Примечания автора:
######################################
Дополнительный материал:
"Не твоя": https://www.youtube.com/watch?v=TjxCkGzIJHI
"Сон? Явь?": https://rutube.ru/video/761bf49d9ee72e801e0b5b1f915ebf03/
######################################


========== Часть 1 ==========

— Это будет просто ролевая игра, ничего более,– заверил Сидней.
Его слова эхом разнеслись по залу, гулко отражаясь от металлических стен.
— Мне не нравится эта игра,– послышался тихий ответ.

Паркер соскользнула со стола, поправляю юбку и одаривая Джарода лукавой улыбкой:
— Ты в неплохой форме, детка. И не скажешь, что после ранения.
— Я в отличной форме, детка,– передразнил мужчина, застёгивая брюки и устраиваясь поудобнее в глубоком кожаном кресле.
— Смотря, с чем сравнивать…
Притворщик ухватил женщину за руку и притянул к себе, усадив на колени.
— «С чем» - ключевой момент,– слегка прищурив глаза, заметил Джарод.– Главное, чтобы не «с кем»! Свою форму я скоро верну, а вот ты, если решишь меня с кем-то сравнить, рискуешь всем…
Притворщик угрожающе улыбнулся, поглаживая Ангела по коленке.
— Мне нравится твоя собственническая натура,– рассмеялась Паркер.– Только учти, дорогой, я не меньшая собственница!
— Я помню,– хмыкнул Джарод и улыбнулся воспоминаниям.
Улыбка, правда, больше напоминала оскал. Паркер хотела ещё что-то добавить, но тут открылись двери, и в кабинет вошёл Гар.
— А стучаться, кто будет?!– в один голос возмутились Ангел и Джарод.
— Эээ… простите,– неловко потупился чистильщик.– Я просто подумал… вам будет интересно… вероятно…
— Да роди уж ты наконец,– съехидничала Паркер, поднимаясь с колен притворщика.
— Брутса поймали.
Ангел и Джарод переглянулись, в глазах обоих сверкнули недобрые огоньки.
— Заприте его на подуровне 27,– приказал притворщик.
— И позовите мистера Кокса,– добавила Паркер вслед уходящему Гару.– Брутс ооочень любит общаться с ним.
Чистильщик кивнул и исчез за пределами кабинета.
— Ты не запер дверь!– возмутилась женщина, пронзив Джарода убийственным взглядом.– А если бы он вошёл на пять минут раньше?!
— Пришлось бы его пристрелить,– отшутился притворщик.

Сидней и Брутс привёли кресла в вертикальные положения, снимая с Джарода и мисс Паркер всевозможные датчики и приборы.
— Добро пожаловать в реальность! Как самочувствие после первого «погружения»?– поинтересовался Сид, с любопытством глядя на своих подопытных.
Однако те не слушали его, находясь всё ещё под воздействием виртуального мира.
Брутс с помощью пульта включил свет поярче, оживляя ультрасовременную лабораторию с множеством техники. Компьютерщик уже собрался было что-то сказать, но осёкся, интуитивно угадав настроение мисс Паркер.
— Ты!..– зашипела женщина, резко повернувшись к Джароду.– Ты изменил мне с этой белобрысой дрянью!
Притворщик поднялся из кресла, озадаченно потирая подбородок.
— Это же всего лишь ролевая игра,– наконец ответил он.
— Да! И она обнажает все твои тайные желания!– скрипнула зубами Паркер, угрожающе приблизившись к мужчине.
Брутс втянул голову в плечи и осторожно покосился на Сиднея. Тот с интересом смотрел на Джарода и Ангела, что-то быстро записывая в блокнот.
— Я просто играю роль злодея,– возразил притворщик.
— Слишком хорошо играешь!
— Что я могу поделать? Такова моя натура. Я всегда все роли играл хорошо.
— Да! Я вижу, что ты заигрался!– Паркер ткнула пальцем Джарода в грудь.
— Ангел, успокойся. Я тебе не изменял, это были входные параметры игры. Сид, да скажи же ты ей!– притворщик с отчаяньем посмотрел на доктора.
Сидней оторвался от блокнота, приспуская очки на кончик носа:
— А-а-а… да… входные параметры… Их моделирует ваш мозг, в зависимости от осознанных и неосознанных желаний, страхов, предрассудков и тому подобное. А что за входные параметры были?
— Надо мисс Паркер спросить!– язвительно заметил Джарод.– Это явно не мой мозг их смоделировал!
Ангел натянуто улыбнулась:
— Ну, конечно! Мой!..
— Тебе виднее!
— Ты мерзавец и наглый обманщик! Всегда таким был!.. Ты даже не раскаивался сейчас, что изменил мне! Ты улыбался, я помню!
— А ты… А ты, между прочим, чуть ни пристрелила меня!– рассердился притворщик.– Я два месяца провалялся в больнице по твоей милости!
— Извини, дорогой, это всё - входные параметры!– огрызнулась мисс Паркер и, оттолкнув Джарода в сторону, стремительно покинула лабораторию.
Притворщик в отчаянье посмотрел на Сиднея:
— Я же говорил, что мне не нравится эта игра…
— Игра здесь не при чём,– спокойно заверил доктор.– Вы с мисс Паркер вместе уже год. Сейчас у вас просто кризис отношений.
— Просто…– проворчал Джарод,– просто ролевая игра… просто кризис отношений…
Притворщик замотал головой и бросился догонять Ангела.
— Она, похоже, очень рассердилась,– почёсывая макушку, обратился Брутс к Сиднею.– Это страшно…
— Почему страшно?– с интересом спросил доктор, сделав какую-то заметку в своём блокноте.
— П-потому что в гневе она способна на всё! Рейнса же она пристрелила, а Лайла в психиатрической клинике заперла!
Сидней ответил не сразу, чуть помедлил:
— Не могу осуждать её за это. Рейнс хотел провести над её маленьким братишкой один из своих страшных экспериментов. Даже суд оправдал мисс Паркер. Ну, а с Лайлом она вообще поступила очень гуманно. За его преступления ему грозила тюрьма… и, вероятно, смертная казнь.
— Ну, да,– хмыкнул Брутс,– а теперь Лайл просто ходячий овощ.
В ответ доктор лишь развёл руками.
— Я просто переживаю за неё,– смущённо признался компьютерщик.– Когда она осталась без отца - единственной опоры в жизни - она была на грани… Если б Джарод вовремя не поддержал её… если б они не сошлись… всё могло бы кончится трагедией.
— Не волнуйся, они помирятся,– улыбнувшись, заверил Сидней.

Джарод вошёл в кабинет Паркер. Как он и предполагал, она направилась сюда. Женщина стояла у окна, скрестив руки на груди и глядя на Голубую Бухту.
— Ангел?..– вкрадчиво позвал притворщик.
— Это мой кабинет! У тебя есть свой!– бросила через плечо Паркер.
— Слушай, может, пошлём сегодня работу ко всем чертям и поедем домой, а?
Женщина резко обернулась, бросив на Джарода испепеляющий взгляд:
— Никуда я с тобой не поеду! Я и здесь прекрасно переночую!
Притворщик шумно выдохнул, подходя к Ангелу. Как же тяжело порой было с ней спорить. Он уже начинал верить в астрологию, видимо, упёртость козерогов - не сказка.
— Паркер, ну, я, правда, не виноват в той измене,– покачал головой Джарод.– Да мне Бриджит никогда и не нравилась! У тебя, видимо, что-то перепуталось в голове… Ты всегда ревновала её к отцу… боялась его потерять… К тому же входящие параметры моделировались случайным образом, смешивая оба наших сознания и добавляя специфические условия ролевой игры.
Ангел внимательно посмотрела на мужчину. Наконец, её лицо смягчилось, взгляд потеплел.
— И всё равно, я ещё сержусь на тебя,– упрямо заявила Паркер.– Это ты втянул меня в этот эксперимент. Ты ни в чём не можешь отказать Сиднею!
— А ты разве можешь?– лукаво улыбнулся Джарод.
— Могу! Я и не собиралась соглашаться на его игры… но ты больше месяца зудел об этом за завтраком и ужином! Ты взял меня измором, Сидней тут не при чём!
— Признаю, я ошибался. Тогда я ещё не знал, какими будут наши роли. Просто хотел помочь другу в его грандиозном исследовании.
Ангел чуть улыбнулась: «Ох, уж эта потребность Джарода всем помогать…»
Мужчина, видя, что гроза миновала, придвинулся ближе к Паркер и обнял её за талию, затем покосился на стол.
— Но кое-что в этой ролевой игре мне понравилось,– хитро сощурился притворщик.
Женщина проследила за взглядом Джарода и скептически сказала:
— Теряюсь в догадках, что же это?
— Сейчас покажу,– пообещал мужчина.
— Только дверь сначала запри.

Брутс сидел на полу в углу камеры и мелко дрожал. Над ним стоял одетый с иголочки мистер Кокс с электрошокером в руке. Он уже полчаса мучил компьютерщика, но безрезультатно.
Дверь протяжно скрипнула, являя Джарода и мисс Паркер. Ангел, как и всегда, была сногсшибательна в замшевом тёмно-лиловом жакете, мини-юбке, с чулками в сеточку. Губы любовно сжимали фильтр тонкой сигареты.
— Ну, что? Заговорил?– поинтересовалась она, подходя к Брутсу и Коксу.
Последний отрицательно замотал головой.
— Вот как?– Ангел присела на корточки перед компьютерщиком, пуская ему в лицо струю дыма.
Джарод встал позади женщины, чуть наклонив голову на бок и ожидая развязки.
— Значит, ты не скажешь нам, где Сидней? И кому вы передали информацию о теракте?
Паркер не спеша расстегнула верхние пуговицы на рубашке Брутса, затянулась напоследок сигаретой и затушила её о грудь компьютерщика. Тот вскрикнул от боли, ещё сильнее вжимаясь в свой угол. По камере разнёсся неприятный запах палёной кожи. Мистер Кокс с наслаждением втянул этот аромат, видимо, предаваясь воспоминаниям детства.
— Детка, позволь я…– попросил Джарод, подавая Ангелу руку, чтобы та могла опереться.
Женщина поднялась на ноги и чуть отошла в сторону.
— Вот что, Брутс,– ухмыльнулся притворщик,– я не собираюсь тебя пытать… ты сейчас сам всё расскажешь. А иначе мистер Кокс съездит к тебе домой за твоей драгоценной дочуркой… Мистер Кокс, вы любите детей?
— Очень,– отозвался тот, вызывая разряд электрошокера.
Брутс испуганно уставился на Джарода, отчаянно замотав головой.
— Тогда рассказывай!– жёстко приказал притворщик.
— Сидней на съёмной квартире ФБР - Crosby Street, 17. Информацию мы передали агенту Смиту.
— Смиту?– усмехнулась Паркер.
— Как вы на него вышли?– нахмурился Джарод, ухватив компьютерщика за грудки рубашки и одним рывком поставив на ноги.
— Я… мы… я… не знаю… С-сидней нас познакомил…
Ангел не стала дожидаться окончания допроса и быстро покинула камеру. Из лифта она позвонила по сотовому брату и приказала собрать команду.
Ещё через пять минут три лимузина Центра выехали по адресу, указанному Брутсом.

Дом был обнесён невысоким забором, вдоль которого густо рос кустарник. Команда Центра вышибла калитку и, рассыпавшись по внутренней территории, окружила строение. Вокруг всё стихло, не было слышно даже птиц. Паркер жестом велела штурмовать дом. Чистильщики тут же ворвались внутрь, следом неторопливо вошли Ангел и Лайл. Однако все помещения были пусты.
— Обыскать всё - от крыши до подвала,– распорядилась мисс Паркер, доставая из кармана жакета портсигар.
— Этого следовало ожидать,– мрачно заметил Лайл.– ФБР-овцы не дураки.
Женщина раскурила сигарету и безразлично пожала плечами:
— Даже если б мы их здесь застали, это бы уже ничего не изменило. Информация ушла наверх, теракт предотвратят, а мы потеряем двадцать миллионов и хорошего партнёра.
— Джарод в бешенстве?
— Вероятно…
Ангел пустила струйку дыма направо, и тут её взгляд упал на одного (точнее - одну) из чистильщиков.
— А эта сука когда вернулась?– возмущённо повела бровью мисс Паркер.
Лайл внимательно посмотрел на сестру и осторожно ответил:
— Вчера. Всё-таки расточительство - пропадать в каком-то мексиканском филиале такому таланту.
— Таланту?– огрызнулась Ангел.– В чём?! Или вернее спросить - где?! В постели?!
— Ты к ней предвзята.
— Интересно, с чего бы это?– усмехнулась Паркер.– Скажи-ка мне лучше, Бобби, это Джарод приказал её вернуть?!
— Я… не знаю.
Ангел ухватила брата за узел галстука и резко дёрнула вниз, заставляя Лайла склониться к ней.
— Не смей мне врать! Я ведь всё равно узнаю!
— Джарод…– едва не задыхаясь, выдавил Лайл, пытаясь оттянуть петлю галстука.– Только я тебе ничего не говорил!
— И так было понятно,– скрипнула зубами Паркер, отпуская брата.
Между тем Бриджит подошла к Ангелу и показала два пакетика, в которых лежали раздавленная флешка и окурок сигары.
— Думаю, это будет небезынтересно,– самодовольно заявила блондинка.
Паркер обвела её долгим взглядом. Выглядела Бриджит, как и раньше, весьма соблазнительно (особенно в обтягивающем костюме из чёрной кожи).
— Думать - не твоя обязанность,– осекла её Ангел.
Блондинка расплылась в 220-тивольтной улыбке:
— Я тоже по тебе скучала.
— Вот как? Тебе не понравилось общество мексиканских нарко-боссов?
— Ну, не всем же везёт так с боссами, как тебе!
— Именно,– подтвердила мисс Паркер, забрав у Бриджит пакетики и передав их Лайлу,– и не советую забывать об этом! Бобби, заканчивай здесь.
Ангел затянулась последний раз, бросила сигарету на пол, раздавив носком туфли, и покинула дом.

Мисс Паркер без стука открыла дверь кабинета Джарода и едва не столкнулась с его секретаршей. Та вздрогнула, чуть не выронив папку, и робко попятилась в сторону, чтобы пропустить Ангела. Эта рыжая кудрявая малышка никогда не нравилась Паркер. Неужели главная ценность секретаря в смазливой мордашке и длинных ногах? Ангел прошла мимо, не удостоив девушку даже взглядом.
Притворщик, развалившийся в это время в кресле (закинув ноги на стол), сел по нормальному.
— Развлекаешься?– сухо спросила Паркер.
— Работаю.
— Не надорви простату.
— Судя по твоему настроению, в адресе никого не было,– заключил Джарод, поднимаясь из-за стола и обходя его кругом.
Ангел отрицательно покачала головой.
— И ничего ценного не нашли?– присаживаясь на край столешницы, поинтересовался мужчина.
— Это будут решать эксперты,– приближаясь, холодно ответила Паркер.– Чистильщики передали им материалы. Кстати, о чистильщиках… Ты мне ничего не хочешь сказать?
Джарод непонимающе посмотрел на женщину.
— Добавь чуть больше удивления,– язвительно посоветовала та.
— Ты о Бриджит?– с картинным безразличием спросил притворщик.
— Значит, мой сучонок-братец тебе уже позвонил? Ну, и что?.. Успел придумать оправдание?
Мужчина обезоруживающе улыбнулся, лениво обхватив Ангела за талию и притянув к себе.
— Ревнивая львица,– развязно промурлыкал он, намереваясь поцеловать Паркер.
Однако та закрыла ему рот ладонью и грубо сказала:
— Остынь, Дон Жуан! А то парой месяцев в больнице не отделаешься!
— Да ладно, можно подумать, ты первый раз пыталась меня убить… У тебя, видимо, подспудное желание промазать. Хотя в этот раз ты, как ни странно, попала!
Ангел выдавила из себя натянутую улыбку:
— Напротив, я промахнулась. Я метила не в живот, а ниже!
Джарод приоткрыл рот от изумления, не зная, что сказать.
— Ну, малыш…– наконец, примирительно протянул он.
— Малышом секретаршу свою будешь называть, ей как раз по возрасту и по уму!
Глаза притворщика заискрились задорным огнём:
— Зоуи?!.. Ты теперь и к Зоуи меня ревнуешь? Это же смешно!
— Тогда почему я не смеюсь?– холодно спросила Ангел и, вывернувшись из объятий мужчины, направилась к двери.
— Паркер!– окликнул притворщик, но та никак не отреагировала.– Паркер!– на этот раз окрик был угрожающе-безжалостным.
Женщина остановилась, но не обернулась. Позади послышались медленные шаги. Мужчина обнял Ангела со спины, тесно прижимаясь. Одна его рука скользнула в декольте жакета, крепко сжав грудь, другая - легла на затылок, потянув за волосы и вынуждая Паркер запрокинуть голову.
— Я совсем разбаловал тебя последнее время,– прихватывая губами кожу на шее женщины, зашептал Джарод.– Стреляешь в меня, грубишь, изводишь подозрениями…
— Не без оснований,– сухо бросила Ангел.
— Ну, вот, опять! Предлагаю раскурить трубку мира… а лучше - кальяна… у меня дома. Поехали?
Паркер вынула руку мужчины у себя из-под жакета и, развернувшись, холодно сказала:
— Покуришь сегодня один! У меня работа…
— Работа у тебя тогда, когда велю я!– жёстко оборвал притворщик.– И такая, какую пожелаю я!
— В моём контракте нет пункта: ублажать похотливого босса!
— Это неписаное правило!
— Угу… видимо, для всех твоих сотрудниц,– огрызнулась Ангел.
Джарод грозно посмотрел на женщину:
— Значит, не поедешь?
— Ты очень догадлив! Скажи: «Вольно!» своему блудливому дружку.
— Стерва!– сквозь зубы процедил притворщик.
Паркер равнодушно пожала плечами.
— Кобель,– спокойно ответствовала она и, не говоря больше ни слова, покинула кабинет.
— Ладно, иди, иди… сегодня.


========== Часть 2 ==========

Сидней, как всегда, стоял с блокнотом и ручкой, терпеливо ожидая, когда Джарод и Паркер адаптируются к реальному миру. Брутс фиксировал многочисленные показания приборов, заполняя на компьютере специальную базу данных.
— Как ощущения после второго погружения?– поинтересовался, наконец, доктор.
— Уже не шокирующие, но довольно странные,– потирая виски, отозвался притворщик.
— В чём странность?
— Помимо того, что Джарод в твоей ролевой игре плейбой и мерзавец?– уточнила Ангел.– Ещё Центр помогает террористам!
— Что?..– оторопел Брутс, вылезая из-за своего компьютера и подходя ближе.
— А тебя вообще убили,– скептически заметила мисс Паркер, спокойно разглядывая свой маникюр.
— Как?! За что?!
Вид у Брутса был крайне растерянным и даже обиженным.
— Да нет, я его не убил,– успокаивающе заверил Джарод.– Просто сломал ему пару рёбер и руку… всего лишь левую. 
Компьютерщик жалобно захлопал глазами и посмотрел на Сиднея, что-то писавшего в блокнот.
— О! Это существенно меняет дело,– усмехнулась Паркер, поднимаясь из кресла.– Сид! Ты что, действительно считаешь, что мой мозг или мозг Джарода способен смоделировать такое?
— Ну-у… при определённых условиях - да.
Ангел недоверчиво покачала головой и направилась к выходу.
— Третье погружение завтра в 6:00,– бросил вслед женщине доктор.
— В моём контракте нет пункта: ублажать сумасшедшего ученого спозаранок!– огрызнулась Паркер, даже не обернувшись.

День у Ангела начался отвратительно: за завтраком она разбила любимую кружку, едва ни обварившись кофе; дома не оказалось ни одной сигареты; платье от Валентино, которое она собиралась сегодня надеть, испортил кот; сам проказник, кстати, тоже куда-то пропал.
И вот теперь Паркер стояла на обочине на окраине города с гвоздём в колесе, ожидая приезда автосервиса. Но те явно не торопились.
— Привет, незнакомка!– послышался за её спиной приятный мужской баритон.
Ангел нехотя повернула голову, обводя безразличным взглядом нарушителя её вынужденного одиночества. Мужчина был высок, крепок и даже симпатичен, сквозь узкую бежевую футболку проступали тугие мышцы, а глаза были помрачительного волчье-зелёного цвета. Но Паркер сейчас было не до него.
— Теперь твоя реплика,– заявил он, нисколько не обидевшись на молчание.
— Исчезни,– холодно осадила Ангел.
Мужчина скептически улыбнулся:
— Диалог открыли… Кстати, меня зовут Тэдди.
— Какое редкое имя для Америки,– съязвила Паркер.
Мужчина от души рассмеялся.
— А что с машиной?– спросил он.– Помощь нужна?
— Нет.
Тэдди пожал плечами, перешёл на противоположную сторону пустынной улицы и сел на скамейку, открыв пакетик с фисташками.
Какое-то время мисс Паркер нетерпеливо прохаживалась вдоль своего чёрного кабриолета, затем села в него и снова вышла, опять набрала номер автосервиса, но в трубке были короткие гудки.
— Чёрт!– выругалась женщина и перевела взгляд на другую сторону улицы.
Тэдди по-прежнему сидел на скамейке, щёлкая орешки.
— Эй!.. Как тебя там?– окликнула мужчину Ангел.– Ты умеешь менять колёса?
Тэдди молча кивнул.
— Тогда иди, поменяй! Я тебе заплачу!
Мужчина отрицательно покачал головой:
— Попроси по нормальному и можешь не платить.
Паркер недовольно фыркнула и отвернулась. Она походила ещё минут десять, снова позвонила (так же безрезультатно) и, наконец, капитулировала.
— Ну, хорошо… Пожалуйста, поменяй колесо на моей машине,– попросила женщина.
— Конечно,– тут же согласился Тэдди, покидая скамейку.
Он быстро пересёк проезжую часть и вручил свой пакетик с орешками Ангелу.
— Подержи,– попросил он и направился к багажнику.
Паркер посмотрела на фисташки. Когда-то она их тоже любила, но… у Джарода была аллергия на эти орехи, и он отучил и её от них. Она вообще довольно часто уступала притворщику. Пожалуй, даже слишком.
Между тем Тэдди поставил машину на домкрат и принялся скручивать колесо.
— И куда же интересно тебе понадобилось ехать в выходной в такую рань?– поинтересовался он.
— У кого выходной, а у кого работа,– скептически ответила Ангел, расстёгивая удлинённую жилетку.
День обещал быть жарким и, видимо, не только в плане погоды.
— Знакомо,– хмыкнул мужчина, вынимая из багажника запаску.– И кем же ты работаешь?
Паркер улыбнулась во все тридцать два зуба:
— Если я скажу, мне придётся тебя убить. А кем работаешь ты?
— А если я скажу, то… тебе и в этом случае придётся меня убить!
Ангел от души рассмеялась, беззаботно, свободно.
Наконец, мужчина закончил работу и, посмотрев на свои руки, спросил:
— Есть чем вытереться?
Паркер открыла дверцу кабриолета и перегнулась через водительское сиденье, заглядывая в бардачок. Не справившись с искушением, Тэдди уставился на её ноги в мини-юбке и продолжал смотреть, пока Ангел не обернулась.
— Глаза сломаешь,– насмешливо заметила она, протягивая мужчине упаковку влажных салфеток.– Оставь себе.
— Спасибо,– кивнул Тэдди, вытирая руки.– А где мои фисташки?
Паркер огляделась по сторонам в поисках пакетика. Куда ж она его сунула, пока ожидала смену колеса?
— Ладно, оставь себе,– улыбнулся мужчина.
— Спасибо,– иронично произнесла Ангел, садясь в авто.– Прощай!
— До встречи, незнакомка…
— Это вряд ли.
Женщина улыбнулась своему отражению в зеркало заднего вида и выжала педаль газа.

Едва Паркер появилась на пороге Центра, ей тут же сообщили, что Джарод требует её к себе в кабинет. Ангел поднялась в Башню, правда, торопилась не особо. День с самого начала не сулил ничего хорошего.
— Доброе утро, мисс Паркер,– любезно поприветствовала женщину Зоуи.
Ангел ничего не ответила и сразу прошла в кабинет, готовая ко всему, кроме того, что она там увидела.
— О, боже…– выдохнула она, уставившись на Джарода и его собеседницу.
Те пили чай за небольшим столиком в левой части кабинета.
— Ну, наконец-то,– поднимаясь навстречу Ангелу, с едва скрываемым облегчением, произнёс мужчина.– Что так долго?
— А-а-а… я…– Паркер с трудом оторвала взгляд от женщины, поворачиваясь к притворщику.– Я же звонила…
— За это время можно было все четыре колеса поменять, причём на двух машинах,– сердито зашептал Джарод.– Уведи её отсюда, я больше этого не вынесу!
Ангел натянуто улыбнулась, так что челюсти едва ни свело.
— Ну, что же ты стоишь, как вкопанная?– пролепетал женщина.– Иди, поцелуй меня скорее!
— Я… просто… Это так неожиданно… А когда ты вернулась из Европы?– спросила мисс Паркер, подходя ближе.
Очевидно, устав ждать, женщина сама поднялась из кресла, подошла к Ангелу и, не касаясь её щёк, двукратно расцеловала.
— Сегодня утром, буквально час назад. Решила, приехать сразу в Центр, чтобы проведать и тебя, и Лайла, и Итена.
— Угу,– расплылся в дежурной улыбке Джарод,– но зашла ко мне и так и осталась…
— А ты надолго?– осторожно поинтересовалась мисс Паркер.– У кого из нас остановишься?
— У тебя, конечно! В прошлый раз мы так мило с тобой проводили время: шопинги, салоны, вечеринки, мужчины…
Лицо Ангела вытянулось:
— А-а-а… понимаешь, мамочка, я… сейчас сама… временно живу у Джарода… у меня ремонт. Может, ты лучше остановишься у Лайла?
— У него скучно,– фыркнула Кэтрин.– Нет, я уж тогда лучше остановлюсь в отеле.
— Сейчас я вам организую лучшие апартаменты в самом шикарном отеле!– тут же пообещал мужчина, направляясь к двери.– За мой счёт, разумеется!– добавил он, уже выходя.
— Ах!– всплеснула руками мать.– Он у тебя такой душка! Такой обходительный! Если б не мои годы…
Ангел выдавила из себя подобие улыбки:
— Бог с тобой, мамочка!.. С твоими бесконечными пластическими операциями ты выглядишь моложе меня.
— Это правда,– подтвердила Кэтрин, возвращаясь в своё кресло.– Ты выглядишь уставшей, бледной. Это может не понравиться Джароду.
— У меня много работы.
— Какая работа?– рассмеялась мать, манерно махнув рукой.– Глупенькая. Ты же спишь с боссом. У тебя вообще не должно быть работы, только деньги на кредитках.
Ангел лишь развела руками, понимая, что спорить бесполезно. Каждый новый брак матери был выгоднее предыдущего и заканчивался весьма плачевно для её супругов (особенно в финансовом плане).
— Кстати, почему ты до сих пор не женила на себе Джарода?– поинтересовалась Кэтрин.
— Зачем?– усмехнулась мисс Паркер.– Чтобы, как ты, развестись через полгода?
— Ну, я полагаю, вы смогли бы протянуть и подольше.
— Я не хочу тянуть. И закроем эту тему раз и навсегда. Пойдём лучше, навестим Лайла и Итена.
Кэтрин вздохнула и демонстративно-обижено направилась прочь из кабинета. Скрипнув зубами и выругавшись про себя, Ангел поспешила следом.

Весь день Паркер ублажала мать, стойко перенося все её капризы. К вечеру, наконец, она отвезла и устроила Кэтрин в отеле и совершенно обессиленная поехала домой. На полпути её застал телефонный звонок.
— Что?– устало произнесла она в трубку.
— Ты избавилась от своей матери?– послышался вопрос Джарода по ту сторону сотового.
— В каком-то смысле…
— Хочешь расслабиться?
— Это даже не обсуждается.
— Жду тебя в нашем ресторанчике,– сказал притворщик и положил трубку.
— Я не… Чёрт!..– Ангел раздражённо посмотрела на мобильный.– Ненавижу, когда ты так делаешь!
Однако уступать ещё и прихотям Джарода у Паркер не было сил. Бросив сотовый на соседнее сиденье, она прибавила скорость. Хотелось побыстрее попасть домой.
Оставалась всего пара улиц, когда кто-то наверху решил, что Ангел ещё недостаточно перенесла за сегодня. На повороте её кабриолет въехал в тёмно-синюю мазду.
— Проклятье!– простонала женщина, представляя сколько времени займёт волокита с машинами, страховщиками и иже с ними.
Паркер вышла из авто и, ещё не разглядев шофёра мазды, раздражённо процедила:
— Какого чёрта?!.. Ты не видишь, куда едешь?! Или забыл правила движения?!
— А что, по новым правилам все должны пропускать вперёд красивых незнакомок?– усмехнулся мужчина, появившийся из мазды.
Ангел приоткрыла рот от изумления, перед ней стоял утренний «автослесарь».
— Ты?
— Я,– улыбнулся Тэдди.
— Что ты здесь делаешь?!
— Живу недалеко, ехал домой. Хотел отдохнуть после работы.
— Вот и я хотела,– сокрушённо вздохнула Паркер.– А теперь надо звонить страховщикам.
Мужчина махнул рукой:
— Ерундовые повреждение на обеих машинах. Я выправлю металл и подкрашу так, что никто не заметит. Давай отгоним твой кабриолет в гараж, я посмотрю…
— И много это займёт времени?
Тэдди взглянул на часы:
— До игры управлюсь.
— Какой игры?– не поняла Ангел.
— Сегодня же бейсбол. Ты разве не смотришь?
Паркер удивлённо изогнула брови:
— Я?.. Бейсбол?! Ты шутишь?
— А что такого? Многие женщины любят бейсбол.
— Я - не многие.
Мужчина озадаченно потёр переносицу:
— Да, я это уже заметил.
— Ладно, Тодд, поехали,– махнула рукой Ангел.
— Я не Тодд, а Тэдди.
— Без разницы.
Паркер села в своё авто, сдавая назад. Конечно, не хотелось сейчас тратить время на ремонт машины и «автомеханика», но это было лучше, чем разбираться со страховыми компаниями, тем более что правила дорожного движения нарушила именно она.

Пока Тэдди возился в гараже, Ангел переоделась в лёгкие капри и топ. К вечеру на смену жаре пришла невыносимая духота, даже кондиционеры мало чем помогали. Сделав пару безалкогольных коктейлей (большую часть которых составляли кубики льда), Паркер спустилась в гараж. Тэдди уже выправил вмятины и теперь из баллончика с распылителем аккуратно наносил краску на повреждённые участки.
Ангел невольно улыбнулась, глядя на мужчину в белой майке. Воистину это было сексуальное зрелище. Кто же ввёл сие в моду? Кажется, Майкл Джексон? Паркер направилась к мужчине и случайно задела тумбочку, на которой лежала рубашка Тэдди. Поправив свезённую одежду, женщина нащупала под ней, что-то твёрдое. Без зазрения совести она заглянула под рубашку и обнаружила наплечную кобуру для скрытого ношения с Heckler&amp;Koch USP внутри. В США такое оружие, прежде всего, было у военных и полицейских.
«О! Чё-ё-ёрт!»– выругалась про себя Паркер.
Пользуясь тем, что мужчина занят, Ангел осторожно вынула пистолет из кобуры и за спиной сунула себе за пояс. Как ни в чём не бывало, она подошла к Тэдди и дружелюбно улыбнулась, протягивая один из бокалов.
— Охладись.
Мужчина поставил баллончик на пол, вытер руки о тряпку и взял коктейль.
— Спасибо. О! Холодный!.. Отлично!
— Так значит, ты автомеханик?– делая небольшой глоток из своего бокала, спросила мисс Паркер, не сводя пронзительного взгляда с Тэдди.
— Нет,– покачал головой тот.– Просто я мастер на все руки.
Мужчина залпом выпил коктейль и взял в рот несколько кубиков льда, с удовольствием разгрызая их.
— Н-да?.. А кто ты вообще по профессии?
Тэдди поднял баллончик, встряхнул его несколько раз и жестом велел Паркер отойти подальше. В умелых руках краска ровно ложилась на металл, не оставляя ни подтёков, ни разводов.
— Ну, вот! Как будто ничего и не было,– повернувшись к Ангелу, подмигнул мужчина.
— Да у тебя талант,– иронично заметила она.– Может ты не угадал с профессией?
Тэдди неопределённо пожал плечами:
— Я не жалуюсь на свою профессию.
— Не все могут похвастать тем же.
— А что, твоя профессия тебя не устраивает?
Паркер усмехнулась.
— Чем же ты занимаешься?– поинтересовался мужчина.
— Можно подумать, ты не в курсе,– вызывающе повела бровью Ангел.– Не строй из себя идиота, легавый!
Женщина выхватила из-за спины Heckler&amp;Koch USP и направила Тэдди в грудь.
— Эй! Осторожно!– предостерегающе воскликнул мужчина.– Это же боевое оружие!
— Да ты что?.. Я бы сама не догадалась.
— Это не игрушка!– нахмурился Тэдди, делая шаг в направлении Паркер, но та угрожающе взвела курок.
— Ты обманул меня, медвежонок!
— Разве?
— Ты - коп!
Мужчина развёл руками, при этом едва ни выронив баллончик с краской.
— Я просто не рассказал о своей профессии,– возразил он.– Почему-то женщины, когда узнают о ней, реагируют примерно как ты! Разве что пистолеты не наставляют… Видимо, считают, что я бесперспективен. Работа - в любое время дня и ночи, выходные - как получится, душа - давно зачерствела, отношения - не нужны.
Ангел деланно рассмеялась:
— Так вот почему ты это скрыл? А не потому, что начальство велело за мной следить?!
— Следить?– удивлённо переспросил Тэдди.– Ты что, мафиози?
Мисс Паркер на мгновение замялась. Может, всё происходящее действительно было просто совпадением? У неё сегодня был безумно трудный день, вот и чудится всюду подвох.
— То есть ты хочешь сказать, что наша утренняя встреча была случайна?– недоверчиво спросила Ангел.
Мужчина сделал ещё один осторожный шаг к Паркер.
— А ты хочешь сказать, что я специально набросал на проезжую часть гвоздей, в ожидании, что ты их поймаешь колесом?
— А въехал ты в мою машину тоже случайно?!
— Вообще-то это ты в меня въехала,– напомнил Тэдди, подходя совсем близко.– Отдай оружие!
Мужчина взялся за ствол Heckler&amp;Koch USP, но Ангел инстинктивно потянула пистолет на себя. Тэдди не отпустил, пытаясь вырвать оружие. Возникла небольшая потасовка, в результате которой был каким-то образом нажат распылитель баллончика. Краска брызнула Паркер на шею и левое плечо, от неожиданности женщина случайно спустила курок. Пистолет полетел на пол, а Тэдди и Ангел отшатнулись друг от друга.
— Сукин сын! Ты что натворил?!– едва ни задохнулась от гнева мисс Паркер, уставившись на чёрное пятно на своей коже.
Она перевела яростный взгляд на мужчину, уже готовая к новой тираде, но тут увидела, что Тэдди держится за бок и из-под его пальцев расплывается по белоснежной майке багровое пятно.
— О-у…– тихо выдавила она без особых эмоций.
— Теперь у тебя только два выхода,– морщась, заметил мужчина,– либо контрольный в голову, либо первая помощь.
— Первый вариант мне нравится больше,– мрачно пошутила Паркер, чувствуя некоторую неловкость.
Нет, она, конечно, не первый раз стреляла в человека, тем более в легавого, но на этот раз всё было как-то по-другому.
— Придётся прятать труп, отгонять мою машину, убирать свидетелей (соседи наверняка видели два авто, подъехавших к дому),– усмехнулся Тэдди, крепче прижимая руку к туловищу.
— Ладно уж, позвоню 911,– смилостивилась Ангел.
— С ума сошла? Огнестрельное ранение. Они сообщат в полицию.
— Да я не умею оказывать первую помощь!
— Ну, аптечка-то у тебя хоть есть?

Ранение, к счастью, оказалось несерьёзным, пуля практически прошла по касательной. Тэдди отделался парой стежков, которые самолично сделала Паркер, хотя и после двух стаканов виски.
— Чё-ё-ёрт! Ну, что за паршивый день!– выругалась она, глядя на свои руки, перепачканные кровью.
— Не всё так плохо,– заметил мужчина, закончив перевязку и закрепив концы бинта пластырем.– Тебе надо смыть краску: чем раньше, тем легче смывается.
— И чем её смывать? Я вообще-то малярными работами не занимаюсь…
— Ацетон или бензин.
— О, боже…– брезгливо поморщилась Ангел.
— Есть, конечно, и специальные жидкости, но надо идти в магазин.
Паркер недовольно скрипнула зубами и покинула гостиную.

Ангел отчистилась от краски и намылась, но запах ацетона продолжал преследовать её. К тому же разболелась голова и не помогла даже таблетка. Облачившись в тонкий шёлковый халатик, она вышла в гостиную.
— Ты ещё здесь?– мрачно спросила она, глянув на Тэдди, смотревшего по телевизору бейсбол.
— Подумал, что будет невежливо уйти, не попрощавшись,– мягко улыбнулся тот, поднимаясь с дивана.– Извини, за краску.
Мисс Паркер перевела взгляд на левый бок мужчины:
— Будем считать, что мы с тобой квиты.
— О, это точно! Ладно, я пойду…
— Прощай.
— Может, всё-таки скажешь, как тебя зовут, незнакомка?
— Учитывая, что мы видимся последний раз, проживёшь без этой информации,– нелюбезно отрезала Ангел.
Тэдди с толикой печали и сочувствия во взгляде посмотрел на женщину и молча удалился.
Пройдя на кухню, Паркер налила себе ещё виски.

Утро следующего дня выдалось пасмурным, но без дождя. Город вздохнул полной грудью, наслаждаясь долгожданной прохладой. Ангел позволила себе чёрное облегающее мини-платье с туфлями на высоченной шпильке. Посмотрев на себя в зеркало, она осталась, более чем, довольна.
Садясь в машину, Паркер вдруг увидела сотовый, брошенный ей вчера вечером после звонка Джарода. Она взяла мобильный и взглянула на экран: двенадцать пропущенных вызовов.
— Кто-то будет сегодня в ярости,– усмехнулась она, пультом открывая ворота гаража.
Через треть часа Ангел была в Центре. Охранник на входе, увидев её, тут же набрал внутренний номер, что-то коротко доложив, затем положил трубку и расплылся в широкой улыбке.
— Доброе утро, мисс Паркер.
Ангел, как всегда, не удостоила его ни малейшим вниманием и ничего не ответила на приветствие. Возле лифта её догнал отец и зашёл с ней вместе в кабинку.
— Как дела у моего Ангелочка?– поинтересовался он.
— Отлично,– слегка улыбнулась Паркер, уже догадываясь о содержании предстоящего разговора.
— Говорят, Кэтрин вчера прилетела…
— Прилетела.
— Как она?
— Как всегда, молода, соблазнительна, полна сил и безумных идей,– скептически хмыкнула дочь.
— А она обо мне что-нибудь спрашивала?– с надеждой спросил мистер Паркер.
— Прости…
— Ну, она хотя бы одна прилетела? Без любовника? Без очередного супруга?
Ангел неуверенно пожала плечами:
— Во всяком случае, в отеле она поселилась одна.
— А почему не у тебя?– нахмурился отец.– Я бы мог, как будто бы случайно, зайти к тебе в гости…
— Вот поэтому и не у меня!.. Слушай, тебе ещё не надоело унижаться перед ней?!– во взгляде женщины появилось недовольство.– Каждый раз одно и то же! Она вытирает об тебя ноги, а ты ей услужливо в этом помогаешь!
Мистер Паркер сокрушённо вздохнул, возразить на такое было нечего, но ведь сердцу не прикажешь. Ангел покачала головой, она была не в состоянии понять отца. Жить разумом, а не чувствами - вот, что составляло основу её мировоззрения. Нет, конечно, ей были не чужды страсть, ненависть, желания, но в случае необходимости рассудок всегда мог задавить голос сердца.
Двери лифта открылись, являя длинный коридор Башни.
— Надеюсь, остатки гордости всё-таки удержат тебя от визита к ней в отель,– сухо сказала Паркер и направилась в свой кабинет.
Её секретарь поспешил к ней навстречу, но она жестом остановила его.
— Не сейчас, Аргайл.
— У вас в кабинете босс,– всё-таки успел шепнуть тот, когда Ангел проходила мимо.
Женщина лишь пожала плечами.

Джарод сидел в кресле Паркер, закинув ноги на стол, и курил сигару.
— И по какой же причине ты сегодня опоздала?– сухо поинтересовался он, глянув на настенные часы.
— А если без прелюдий?– повела бровью Ангел, скрестив руки на груди и остановившись в центре кабинета.
Джарод положил недокуренную сигару в пепельницу Паркер и резко поднялся на ноги.
— Где ты была вчера?!
— А в чём дело?– холодно спросила женщина.– Не привык ждать?.. А я не привыкла, когда меня принуждают к чему-то!
Мужчина приблизился к Ангелу, обведя её с ног до головы грозным взглядом, при этом задержав его дольше, чем требовалось на линии окончания мини-платья.
— Могла бы сказать это по телефону! Я тебе вчера весь вечер звонил!
— Я не слышала,– повела плечом Паркер.
— Чем же это ты была так занята… и с кем?!– едко спросил притворщик, и его глаза подозрительно сузились.
Вместо ответа Ангел влепила Джароду звонкую пощёчину. Мужчина ответил ей тем же, конечно, позабыв обо всех обещаниях - никогда больше не поднимать на женщину руку.
— Сукин сын!– процедила Паркер, ухватившись за скулу.
Не говоря больше ни слова, женщина развернулась и быстро направилась к двери.
— Стоять!– приказал притворщик.
Не оборачиваясь, Ангел показала ему неприличный жест и покинула кабинет. Джарод поспешил следом.
— Паркер, назад!– прорычал он на весь коридор, перепугав сотрудников.
Аргайл, оказавшийся на его пути, вытянулся по струнке, держа в руках поднос с кофе. Мужчина вышиб его и оттолкнул секретаря в сторону.
— Паркер! Вернись!– ускоряя шаг, требовал притворщик.
Но Ангел не слушала его, уже вызывая лифт. Дверцы открылись сразу, женщина вошла в кабинку и нажала кнопку первого этажа. Джарод в стремительном рывке оказался у закрывающегося лифта и, раздвинув руками дверцы, протиснулся внутрь.
— Ты что себе позволяешь?!– разъярённо прохрипел мужчина, ухватив Паркер за плечи и с силой встряхнув.
— Отвали!– прошипела Ангел, шпилькой каблука заехав притворщику по щиколотке (чуть выше ботинка).
Джарод взвыл от боли и со всего размаха ударил женщину по лицу. Паркер отлетела в угол лифта, припав на одно колено. И тут же крепкие руки подняли её и развернули лицом к мужчине.
— Со мной так не разговаривают!– прорычал он, коваными пальцами стиснув горло Ангела.– Ты стала слишком много себе позволять!
— Да пошёл ты…– сипло выдавила Паркер, впиваясь ногтями в руку притворщика.
— Сука!
Джарод отдёрнул кисть и вжал женщину в угол, раздвигая ей ноги.
— Не смей!– сквозь зубы процедила Ангел, тщетно пытаясь отстранить от себя мужчину.
Послышался треск рвущегося шёлка, и пальцы притворщика грубо вошли в её тело.
— Ско…тина…– задыхаясь от ярости и боли, выпалила Паркер.
Джарод накрыл её рот властным поцелуем и сильно прикусил нижнюю губу. Свободной рукой он быстро расстегнул брюки. Понимая, что насилия не избежать, а сопротивление приведёт мужчину лишь в бешенство, сделав жестоким зверем, Ангел капитулировала.
Двери лифта открылись на первом этаже, являя холлу весьма пикантную картину. Желавшие отправиться наверх так и остались стоять с открытыми ртами, пока не закрылись дверцы кабины.


========== Часть 3 ==========

Паркер открыла глаза после очередного сеанса и обнаружила, что сидит в кресле, закусив нижнюю губу до крови. Во рту появился медный привкус. Ангел сглотнула и провела языком по ссадине.
— Как самочувствие?– послышался встревоженный голос Сиднея.
Женщина перевела взгляд на соседнее кресло, где находился Джарод. Вид у него был озадачённый и даже более того - ошалелый.
— Самочувствие…– тихо повторила Паркер, посмотрев, наконец, на доктора.
— Во второй половине сеанса у вас обоих сильно подскочили пульс и давление. Мы с Брутсом были вынуждены сократить время вашего пребывания в виртуальном мире.
— Сид, а точно виртуал строится только из наших с Джародом мыслей, страхов и желаний?– осторожно спросила женщина.
— Абсолютно!
Паркер снова взглянула на Джарода.
— Это было не моё желание или страх,– напряжённо заметила Ангел.
— Я бы никогда не посмел такого сделать… даже в мыслях,– притворщик с бесконечной искренностью во взоре смотрел на женщину.
Паркер промолчала, но мрачные думы (одна тревожнее другой) роились у неё в голове и не давали покоя.
— А что с вами произошло?– осторожно спросил Брутс.– Что-то нехорошее?
— Именно,– хмуро бросила Ангел.
— Не хотите рассказывать?
— Отвали!– прошипела женщина, и сама удивилась, как легко потеряла самообладание.
— Сидней, мне кажется, эксперимент выходит из-под контроля,– убеждённо объявил Джарод.– Ты уверен, что всё идёт по плану?
Доктор утвердительно закивал:
— Всё по плану! Эксперимент проходит как надо. Просто вам с мисс Паркер надо получше покопаться в себе. Что бы не произошло в виртуальном мире, это не случайно. Вам следует обратить внимание на ваши отношения. Возможно, сходить к психологу… если не хотите, чтобы вами занимался я.
— К психологу?– скривилась Ангел.– Мой мозг не выдержит психолога ещё и в нерабочее время!

Мисс Паркер сидела в своём кабинете, просматривая документы и по несколько раз перечитывая одни и те же строки. Работа совершенно не лезла в голову, а вот воспоминания о происшествие в лифте терзали память тупым ножом. Нет, она, конечно, всегда знала, что Джарод отъявленный негодяй и мерзавец, но сотворить с ней такое на людях…
— Мисс Паркер, к вам мистер Рейнс,– послышался голос Аргайла по громкой связи.
Ангел медленно поднялась из кресла, выходя навстречу дядюшке.
— Как тут моя любимая племянница?– заходя в кабинет, заботливо спросил мужчина.
Паркер ничего не говоря, обняла его и уткнулась носом ему в плечо.
— Ну-ну,– гладя женщину по волосам и целуя в макушку, успокаивающе прошептал Рейнс.
— Уже весь Центр сплетничает, да?– тихо спросила Ангел.
— Не без этого. Всё-таки не каждый день босса и его зама застают в подобной ситуации. Отнесись к этому философски: тебе все завидуют (и думаю, не только представительницы женского пола)!
— Сволочь!.. Я его ненавижу!
На губах Рейнса появилась блуждающая улыбка:
— Моя маленькая девочка сердится? Осторожней, гнев - плохой советчик. Джарода ведь тоже можно понять… Ты у нас красавица, а он - тот ещё мачо.
Паркер подняла обиженный взгляд на дядю:
— Похотливый жеребец он, а не мачо.
Что ещё могла сказать Ангел? Никто не знал и половины того, что в течении десяти лет вытворял с ней Джарод. А рассказать кому-то - значило подвергнуть его смертельной опасности. Паркер не хотела рисковать родными, хватит и того, что она сама рисковала каждый день, находясь рядом с Джародом.
— Это одно и то же,– подмигнул Рейнс, поцеловав женщину в лоб.– К тому же не забывай, он простил тебе попытку убийства.
— Да не собиралась я его убивать… так, покалечить.
Вновь включилась громкая связь:
— Мисс Паркер. К вам Лайл и Итен.
В кабинет зашли братья Ангела, лица у обоих были мрачнее тучи.
— Привет, малышка,– мягко произнёс Лайл.– Хочешь, я убью этого стервеца?!
— А я помогу,– мрачно подхватил Итен.
— Какие воинственные,– усмехнулась Паркер, высвобождаясь из объятий дядюшки.– Не ты ли, Бобби, вчера выслуживался перед боссом, предупредив его о Бриджит?
Брат виновато потупился и тихо пробормотал:
— Я просто не хотел, чтоб вы ссорились из-за ерунды… А то, что было сегодня, уже не ерунда! Никто не имеет права обижать мою сестрёнку!
Итен согласно закивал.
— С Джародом я сама разберусь, не вмешивайтесь,– покачала головой Ангел.– Пойдёмте лучше все вместе пообедаем?– предложила она.– Люблю обедать всей семьёй… А отец где?
Мужчины переглянулись, явно не зная, что отвечать.
— Понятно,– протянула Паркер.– У матери, да? Прекрасно, вот и поедем все, пообедаем в ресторане её отеля!

Семейный обед, увы, состоялся без Кэтрин и мистера Паркера, оба куда-то пропали и мобильные у них были отключены.
Когда Ангел вернулась в Центр, Аргайл доложил, что её хочет видеть Джарод. Женщина сначала заглянула в свой кабинет, подправила макияж и только после этого отправилась к боссу.
В дверях она по обыкновению столкнулась с Зоуи, эта малышка каждый раз как будто чувствовала её приближение и спешила покинуть кабинет начальника.
— Добрый день, мисс Паркер,– поприветствовала секретарша, но Ангел как всегда не ответила.
Джарод стоял возле окна спиной к входу.
— Длинный у тебя, однако, обеденный перерыв,– заметил он, не оборачиваясь.– И других отвлекаешь от работы!
— А ты уволь меня,– осклабилась Ангел.
Притворщик медленно повернулся и направился к женщине, обходя её кругом.
— Не могу, никто лучше тебя не разбирается с моими проблемами,– ухмыльнулся он.
— Ты про проблемы с головой?– язвительно спросила Паркер.
— В данный момент про проблемы с моими деловыми партнёрами. Через два часа у тебя с ними встреча.
— У меня?– женщина удивлённо взглянула на Джарода.
— Твой давний знакомый… Я подумал, что вы с ним быстрее договоритесь.
— Кто?
— Томас Танако. 
Взгляд Паркер сделался вдруг колючим.
— Ну, конечно,– фыркнула она.– Мы провалили его задание и задолжали ему двадцать миллионов, а мне всего-то надо - уладить этот вопрос, да?!.. Интересно, как ты себе это представляешь?! Я попрошу у него прощение? Предложу ему двойную компенсацию?.. Или может мне предложить себя?!
Глаза Джарода угрожающе сузились:
— Опять за старое?.. Даже не мечтай! Узнаю, что до тебя смеет дотрагиваться кто-то другой, убью обоих!
— Пффф… То есть ты будешь гулять направо и налево, а я - вести пуританский образ жизни?
— Пуританский?!– притворщик расхохотался.– Ну, конечно!.. Слушай, а может, я уделяю тебе недостаточно внимания, м?
— Внимания мне теперь более чем достаточно,– скептически хмыкнула Паркер,– спасибо.
Джарод встал напротив женщины и провёл ладонью по её щеке, Ангел никак не отреагировала.
— Ну, хватит дуться,– покачал головой притворщик.– Ты сама виновата…
— Прости?..
— Ты меня спровоцировала! Не исключено, что умышленно!
На какое-то время Паркер даже лишилась дара речи, изумлённо глядя на мужчину.
— О, да!.. Пункт «поиметь меня в общественном лифте» в моих планах значился сегодня номером один! Следующий заход, полагаю, будет в центральном зале!..
— Я подумаю над этим,– развязно протянул Джарод, обнимая Ангела за талию.– А пока можем по старинке обойтись моим столом.
— Извини, но я должна подготовиться к встрече с твоими деловыми партнёрами!
— Скажи, что больше не сердишься на меня.
— Не скажу.
Мужчина насупился, выпуская Паркер из объятий:
— Умеешь ты портить момент…
Ангел безразлично пожала плечами и вышла из кабинета.

Паркер в сопровождении Лайла, Сэма и Гара прибыла в один из загородных особняков Центра. Здесь была назначена встреча с Танако. Возле дома стояло три мерседеса чёрного цвета и мимо них прогуливались несколько якудза.
— Надо же,– хмыкнул Лайл,– раньше времени примчался!
— Бобби, только не задирай его, как в прошлый раз,– строго сказала Паркер.
Брат недоумённо покачал головой.
Поднимаясь по лестнице на второй этаж, Ангел вдруг остановилась, у неё зазвонил мобильный. Лайл недовольно обернулся на сестру.
— Мама,– буркнула Паркер, глядя на дисплей сотового.– Как всегда вовремя… Ладно, идите, я сейчас догоню.
Мужчины ушли наверх, а Ангел нажала кнопку ответа.
— Да, мамочка?..
— Срочно приезжай!– потребовал пронзительный голос Кэтрин в трубке.– Я на нашей яхте!
— Я сейчас не могу,– ответила Паркер и даже сощурилась, предчувствуя бурю.
— Что значит, не можешь?!.. Ты мне нужна! Немедленно! Я - твоя мать! Почему я должна просить дважды?!
— Да что случилось-то?
— Твой отец… Этот идиот… Я его убила!
Ангел судорожно схватилась за ворот блузки, пытаясь её расстегнуть, хотя та и так была расстёгнута.
— Что ты сделала?– с трудом выдавила Паркер.
— Он напился и начал ко мне приставать,– капризно-истеричным тоном ответила Кэтрин.– Я ударила его бутылкой по голове! Теперь он валяется на полу и не шевелится!
— А ты пульс проверила?
— Я не хочу его трогать!
— Проверь!– жёстко приказала Ангел.
— Не буду я дотрагиваться до покойника! Сама приезжай и проверь!
— Сейчас же проверь пульс!– разозлилась Паркер, переходя на повышенный тон.
— Как ты разговариваешь с матерью?.. Ну, хорошо, сейчас проверю… Чёрт! Нет! Он жив…
Ангел выдохнула и некоторое время стояла молча, приходя в себя.
— И всё равно, приезжай немедленно и забери его отсюда!– потребовала Кэтрин.
— Какого… тебя понесло на яхту, и как вы оказались там вместе?!
— Это долгая история…
— Нет! Не надо! Даже слушать не хочу! Сейчас я позвоню Итену, и он приедет к вам!– безапелляционно объявила Паркер и прервала связь.– Дурдом!

Когда Ангел вошла в гостиную, где должны были проходить переговоры, её взору предстала «весёлая» картинка: с одной стороны Лайл с чистильщиками, с другой - Танако со своими якудза, причём и те, и другие с наставленными друг на друга пистолетами. Паркер опустилась в кресло напротив журнального столика, как раз между «договаривающимися» сторонами, придирчиво посмотрела на свой безупречный маникюр и взяла со столешницы газету.
— Когда крутым мальчикам надоест мериться длинной стволов - ска́жите,– велела Ангел, разворачивая газету.
Фраза была произнесена по-японски, но Паркер знала, что брат тоже поймёт. В колледже они вместе увлекались Востоком и дружили с Танако. Но потом что-то случилось, и Бобби с Томасом перестали общаться. Нет, Ангел, конечно, подозревала - что именно случилось, но молчала, чтобы не ранить чувств брата. Лайл был слишком щепетилен и старомоден в вопросах любви и секса - сказалось воспитание в интернате, куда их сплавила мамочка в шесть лет.
Первым убрал пистолет Танако, сунув его за пояс.
— А я уж испугался, что мне придётся вести переговоры с твоим братцем,– усмехнулся он, подходя к Паркер и нагибаясь, чтобы поцеловать.
Лайл недовольно скривился при виде этой сцены и едва ни сплюнул. Отвернувшись, он убрал пистолет.
— Рада видеть тебя, Томми,– обворожительно улыбнулась Ангел и тихо спросила:– А что это за красивый юноша у тебя за спиной? И смотрит так ревниво…
Танако расплылся в лукавой ухмылке:
— Это мой… кх… В общем, мой!
Паркер понимающе кивнула.
— Если хочешь, вечером познакомлю вас поближе,– проведя ладонью по щеке женщины, недвусмысленно предложил Томас.
— О-у… Я подумаю,– пообещала Ангел, не желая обидеть Танако отказом.
— А Джарод - хитрец! Знал, кого присылать. Деньги получил, товар запалил, а тебя отправил на расправу…
— Не на расправу, а на заключение сделки,– по-прежнему лучезарно улыбаясь, поправила Паркер.
— Очень интересно. И чем же он намерен откупаться?!
Ответить женщина не успела, раздался звон бьющегося стекла. Что-то покатилось по полу, хлопнуло, и сразу повалил дым.
— Засада!– закричал Лайл, и все тут же бросились врассыпную.
Все три окна в гостиной разлетелись вдребезги, пропуская внутрь спец-бойцов, явившихся по тросам. Одного Паркер успела ранить в ногу, прежде чем скрылась за дверью. В доме на обоих этажах шла перестрелка, видимо, Танако прихватил с собой якудза больше, чем показалось Ангелу по приезду. Прикрывая нижнюю часть лица рукавом, чтобы не задохнуться от пущенного дыма, Ангел пробиралась к подвалу. Она хорошо знала этот особняк, здесь было несколько потайных выходов. И вот, когда она уже взялась за ручку двери, ведущей в подвал, в её затылок упёрлось холодное дуло оружия.
— Пистолет на пол! Руки за голову!– послышался хриплый бас.– Живо!
— А зачитать мне мои права?– медленно поворачиваясь и не выпуская при этом свой Smith&amp;Wesson, напомнила Паркер.
Оперативник (в тёмной форме с надписью FBI и в маске) оказался на чеку и вышиб у Ангела оружие раньше, чем она успела им воспользоваться. Вскрикнув, женщина схватилась за травмированную кисть, прижимая её к груди и скуля от боли. Мужчина непроизвольно сделал шаг к Паркер, и в этом была его ошибка. В следующее мгновение он получил сильнейший удар в пах, а затем апперкот, сваливший его с ног окончательно. Ангел нагнулась за своим пистолетом, и тут на дуло Smith&amp;Wesson наступил чей-то ботинок. Паркер выругалась про себя, день явно не задался с самого начала, точнее - со вчерашнего утра! Выпрямившись, женщина посмотрела на второго оперативника, его зелёные глаза почему-то показались Ангелу знакомыми.
Мужчина быстро огляделся по сторонам и жёстко скомандовал:
— В подвал.
Приказ немало удивил Паркер, но перечить ФБР-овцу с оружием было глупо. Ангел опасливо повернулась к агенту спиной и открыла дверь, включая свет. Она сделала пару шагов по лестнице и тут услышала щёлчок. Женщина резко оглянулась, её опасения подтвердились - оперативник запер замок.
— Кажется, ты решил отклониться от плана операции?– выдавила из себя улыбку мисс Паркер, медленно отступая вниз по ступенькам.– Ммм… может… я чем-то смогу тебе помочь?..
Ангел отметила про себя, что мужчина держит пистолет в согнутой в локте руке, и дуло оружия направлено в потолок, а не на неё. Агент ФБР жестом указал на левую стену подвала.
Между тем стрельба наверху стихла, и тут заговорила рация оперативника:
— Четвёртый! Ты где?!
— Проверяю подвал. Сейчас буду,– быстро ответил мужчина.
Паркер вдруг остановилась и подозрительно посмотрела на ФБР-ровца, теперь и голос ей тоже показался знаком.
— Покажи лицо,– потребовала она.
Оперативник проигнорировал её реплику, отпихивая от стены какие-то коробки, загораживающие потайную дверь. Женщина так и замерла, ошарашено глядя на агента, набирающего на панели код для открытия.
— Не такой…– было дёрнулась Ангел, но тут дверь отъехала в сторону.– Что?.. Как?.. Когда?!
— Уходи,– велел мужчина.
— Кто ты?!
— Уходи, у тебя пятнадцать секунд.
— Мне вполне хватит,– заявила Паркер и молниеносным движением сорвала маску с головы оперативника.
Сказать, что она была шокирована - значит, не сказать ничего! Её глаза полыхнули ярче голубых звёзд.
— Что?!..– возмутилась она.– Сукин сын!.. Никакой ты не автомеханик!
— Я этого и не говорил. Десять секунд,– напомнил мужчина.
— Ты всё подстроил! Ты следил за мной!
— Пять секунд.
— Урод!– зашипела Паркер и двинула Тэдди кулаком в бок, который вчера «продырявила».
Мужчина чуть согнулся, морщась от боли:
— Уходи… Дверь сейчас заблокируется…
Ещё раз повторять не пришлось, Ангел быстро скользнула в проём потайной двери.

Воспользовавшись отсутствием Паркер, Джарод пригласил к себе Бриджит с отчётом о её работе в Мексике. Выслушав скучный доклад с цифрами, итогами и прочей мишурой, притворщик всё же остался доволен.
— У филиала в Мехико всегда было специфическое направление,– ухмыльнулся он.– Пускай таковым и остаётся. Я надеюсь, ты приехала не с пустыми руками, м?
— Разумеется,– лукаво улыбнулась блондинка, указывая на изысканную деревянную шкатулочку на столе среди документов, которые она принесла.
Мужчина открыл крышку коробочки и слегка наклонил её к себе, чтобы увидеть содержимое. Внутри находились маленькие пакетики с белым порошком. Губы Джарода растянулись в довольной улыбке.
— Такое ты ещё не пробовал, это фантастика, поверь,– Бриджит игриво повела тонкой бровью.
— Тебе - верю.
— Кстати, мне тут поведали, как доставить женщине небывалое удовольствие…
— Полагаю, с кокой это будет не сложно.
— Не сложно, если твоя капризная красавица согласится его нюхать. А если - нет?
— Ну, и как же?– притворщик подался вперёд, с интересом глядя на блондинку.
Та неспешно поднялась из кресла, обошла стол и наклонилась к уху Джарода так, чтобы ему было хорошо видно её декольте. Мужчина внимательно выслушал (не забыв полюбоваться представленной картиной), и его глаза игриво заблестели.
— Бриджит, ты такая порочная,– рассмеялся притворщик.– А сама-то пробовала таким способом?
— Ты этого не узнаешь,– с вызовом заявила женщина.
— Да я и узнавать ничего не буду, я сначала опробую этот способ на тебе,– заявил Джарод, поднимаясь из кресла и забирая пару пакетиков из шкатулки.
В этот момент без стука распахнулись двери, и в кабинет влетела Ангел. За её спиной тут же появилась Зоуи, перепугано глядя на босса.
— Всё в порядке,– кивнул тот секретарше, прекрасно понимая, что остановить мисс Паркер (если та чего-то хочет) невозможно.
Зоуи облегчённо выдохнула и поспешила ретироваться за дверь.
— Пошла вон!– приказала Ангел, холодно глядя на Бриджит.
Блондинка повела плечом и, гордо вскинув голову, продефилировала мимо Паркер к выходу.
— Что, встреча так быстро закончилась?– с некоторым удивлением поинтересовался Джарод, возвращая кокаин в шкатулку и выходя из-за стола.
— Закончилась,– огрызнулась Ангел.– Для кого-то совсем закончилась.
— Не понял… А что с Танако-то? Ты урегулировала ситуацию?
— С ним у тебя проблем больше не будет. Он убит.
Притворщик даже присвистнул:
— Полагаю, другого выхода у тебя не было. В любом случае, спасибо.
— Это не я, это ФБР!.. Там была засада! Гар убит, Сэм и Лайл арестованы! Ну, и большинство членов якудзы тоже…
Джарод развёл руками и лениво усмехнулся:
— Для нас это тоже выход. Теперь мы Танако ничего не должны.
— Ты слышал, что я сказала?!– раздражённо переспросила Паркер.– Лайл арестован!
— Ну, что ж, наймёшь ему хорошего адвоката. Лайл у нас - пай-мальчик, даже штрафов за неправильную парковку не имеет. Выпустят…
— Джарод!– яростно перебила женщина.– Ты говоришь о моём брате! Я знаю, у тебя есть связи в ФБР! Позвони!
— Понимаешь, Ангел, связи - вещь хрупкая,– расплылся в тонкой улыбочке притворщик.– Пользоваться ими надо в крайнем слу…
Дослушивать Паркер не стала, ухватив мужчину за грудки рубашки.
— Сукин сын!– зашипела она.– Если мой брат к вечеру не будет на свободе…
— То что?– насмешливо поинтересовался Джарод.
Ангел шумно выдохнула, с трудом смиряя гнев.
— Ну, я прошу тебя, позвони,– с мольбой во взгляде прошептала женщина, отпуская рубашку притворщика.
— Вот с этого надо было начинать,– назидательно произнёс мужчина.– А то сама силу применяешь, а на меня за то же обижаешься.
— Так ты позвонишь?
— А ты поедешь со мной завтра на вечеринку к Эмили?
— Да,– выпалила Паркер, прежде чем сообразила, что предложил Джарод.– А-а-а… только не как в прошлый раз! Твоей сестрёнке в психушке надо лечиться!
— Твоя щепетильность меня настораживает,– рассмеялся мужчина.– Порой у меня возникает такое чувство, что я развращаю несовершеннолетнюю.
Промолчав, Ангел натянуто улыбнулась.
— Ладно, ступай,– сказал Джарод, проводя большим пальцем по губам женщины, при этом задержавшись на ссадине, оставленной им утром.– Буду звонить…
— Спасибо,– шепнула Паркер, разворачиваясь.
— Отблагодаришь позже,– ухмыльнулся мужчина, шлёпнув Ангела пониже поясницы.
Женщина ненавидела, когда он так делал, но в этот раз решила стерпеть. Она быстро покинула кабинет, направляясь на подуровень, где содержался Брутс.

Компьютерщик лежал на кровати с повязкой на груди и гипсом на левой руке. Увидев Паркер, он неуютно заёрзал.
— Ну, что, предатель, отдыхаешь?– холодно сверкнула глазами женщина.– Подъём! Для тебя есть работа!
— Я больше не работаю на Центр,– сухо заявил Брутс.
— Ты у меня будешь работать на того, на кого скажу! А вякнешь ещё раз поперёк, я тебе дырку в башке сделаю! Понял?!
Компьютерщик, морщась от боли, поднялся с кровати и поплёлся за Паркер. Та привела Брутса в его кабинет и указала на рабочее место перед компьютером, который уже успел запылиться.
— Как, ты там сказал, этого агента звали? Смит?– напомнила Ангел, прислонившись спиной к прохладной стене.
— Д-да…
— Найди-ка мне его в базе ФБР!
— Это невозможно!– изумлённо захлопал глазами Брутс, включая машину и влажной салфеткой стирая пыль.
— Зато возможно устроить так, чтоб Дэбби осталась сиротой! Ищи!
— Даже, если я взломаю их базу, там десятки тысяч агентов. А у меня кроме имени и фамилии, которые наверняка вымышленные, ничего нет!
Паркер широко улыбнулась:
— Ты видел его в лицо, будешь искать по фотографиям!
— На это могу уйти недели!– оторопел Брутс.
— Тогда тебе следует поторопиться, потому что ты не выйдешь из-за этого компьютера пока не найдёшь! А чтобы ты не отвлекался от работы, я пришлю сюда Аргайла! 
Компьютерщик набрал пароль для входа в систему и скептически буркнул:
— Спасибо. Уж лучше сразу мистера Кокса.
— Будешь пререкаться, так и сделаю,– пообещала Паркер, направляясь к двери.– Кстати, а какое имя у этого Смита, м?
— Тэдди… Тэдди Смит.
— И почему я не удивлена?
Ангел вышла в коридор и тут вспомнила ещё об одной семейной проблеме. Набрав на сотовом номер Итена, она направилась в свой кабинет.
— Алло?– послышалось на том конце трубки.
— Ну, что там с матерью и моим отцом?– вздохнула женщина.
— У мистера Паркера сотрясение мозга, прописан постельный режим. А наша матушка… как всегда, беспечна, взбалмошна и никакого раскаянья. Кстати, она рассчитывает, что ты к ней сегодня заедешь.
— Обойдётся!
— А как всё прошло с Танако? Ты его умаслила?– по голосу Итена было ясно, что брат ухмыляется.
— Лайл арестован. Остальное - нетелефонный разговор.
— Лайл?!.. О, чёрт!.. Что мы можем сделать?!
— Уже делается. Мы можем только ждать. Возвращайся в Центр.
Паркер отключила связь и остановилась как раз перед столом секретаря.
— Аргайл, пойди к Брутсу, в его кабинет,– приказала Ангел.– Он там ищет информацию в ФБР-овской базе, проследи, чтоб делал это порасторопней.
— Не волнуйтесь, мисс Паркер,– вынимая из ящика пистолет, хищно улыбнулся секретарь,– будет быстр как ракета!
Ангел вошла в свой кабинет, чувствуя жуткую усталость. Плеснув себе виски в стакан, она залпом выпила и направилась в душ, прихватив из шкафа лёгкие белые брюки и короткую рубашку без рукавов.
Прохладная вода немного взбодрила, а алкоголь помог расслабиться. Внезапно дверца душа отъехала в сторону. Паркер резко обернулась и непроизвольно приложила руку к сердцу, едва ни вскрикнув.
— Чёрт! Джарод! Ты меня напугал!
Притворщик стоял перед ней в чём мать родила и нагло ухмылялся.
— Чего пугаться-то? Можно подумать, к тебе в душ смеет войти кто-то кроме меня!
Мужчина шагнул в ванную, обнимая Ангела.
— Что ты тут делаешь?– напряжённо спросила Паркер.
— Пришёл за благодарностью…
— Ты позвонил? И что?– встрепенулась женщина.
— Лайла выпустят сегодня под залог. С Сэмом небольшая проблема, у него куча неоплаченных алиментов его жёнам. А вообще в этом деле ФБР интересовала якудза, так что может, мы обойдёмся и вовсе без судов.
Ангел облегчённо выдохнула:
— Это первая нормальная новость за весь день.
— Тогда принесшему её полагается хорошая плата,– лукаво улыбнулся Джарод, прихватывая ртом губы женщины.
И тут раздался настойчивый стук в дверь.
— Мисс Паркер?!.. Мисс Паркер!– послышался громкий голос Аргайла, перекрывший шум душа.– Вы тут?! Брутс уже всё нашёл! Мисс Паркер?!.. Вы слышите?!
— Отвали!– прорычал Джарод, с трудом отрываясь от губ Ангела.
Голос за дверью больше не повторился.
— Твой секретарь меня раздражает,– скривился притворщик.– Въедливый проныра!
— А меня раздражает твоя секретарша, но я же молчу,– пожала плечами Паркер.
От такого заявления мужчина даже расхохотался:
— Лгунишка! Да ты же мне через день об этом говоришь! Как нехорошо врать! Ангелочек будет наказан за такое! Повернись!
— Джарод, ты же знаешь, я терпеть этого не могу,– обиженно выдавила женщина.
— Ну, тогда тебе придётся о-о-очень постараться, чтобы смягчить моё сердце…
— Я постараюсь,– пообещала Паркер, проводя ладошками вдоль тела Джарода и осторожно прикусывая подбородок мужчины.


========== Часть 4 ==========

Потолок сделался мутным из-за слёз, застывших в глазах, сердце нестерпимо ныло и разрывалось на куски. Ангел покинула своё кресло, ноги подкосились, и она едва ни рухнула на пол. Удержал Сидней и вовремя подоспевший Джарод.
— Что с тобой, мисс Паркер?– встревожился доктор.
— Не могу больше…– хрипло выдавила она.– Та реальность убивает меня…
— Там нет реальности,– покачал головой Брутс, выходя из-за своего компьютера и приближаясь к женщине.– Там виртуальный мир.
— Но мои чувства там реальны!
— Ангел, успокойся,– нежно произнёс Джарод, взяв ладонь Паркер в свои руки.
Женщина вздрогнула и отшатнулась, после чего с болью и виной во взгляде посмотрела на притворщика.
— Прости,– прошептала она.– Я… просто… понимаешь… там…
— Эмоции виртуального мира накладывают свой отпечаток,– спокойно пояснил Сидней.– Это нормально.
— Нормально?– скрипнула зубами Ангел.– Может для кого-то и нормально. А я не хочу переносить эти эмоции в реал!– Паркер как-то странно и даже подозрительно взглянула на Джарода.– А ты?.. Ты тоже переносишь те чувства сюда?
Мужчина отрицательно покачал головой:
— Во всяком случае, не до такой степени.
— Просто женщины эмоциональнее и больше склонны к рефлексии,– потирая подбородок, задумчиво ответил доктор.
— Сид! Это очень странная ролевая игра! И, кстати, ты до сих пор в ней почему-то не появился! Почему?!– Паркер подозрительно посмотрела на психотерапевта.
Тот развёл руками, озадачённо замотав головой:
— Все вопросы к разработчикам виртуальной реальности и испытуемым, то есть к вам.
— Брутс! А разве разработчик не ты?!– Ангел бросила испепеляющий взгляд на компьютерщика.
От неожиданности или испуга тот даже вздрогнул и как-то ссутулился, словно желая стать меньше и незаметнее.
— Я только адаптировал программу под вас с Джародом. А разработчиков у неё целая команда,– сипло выдавил Брутс.
— Не из Центра?– удивился притворщик.
— Н-наши специалисты тоже были, а ещё из НАСА, ядерного центра Лос-Аламоса, Пентагона, ЦРУ. Да кого там только не было…
— А программу вообще тестировали?! Или ты её на нас тестируешь?!– нахмурилась мисс Паркер.
— Нет-нет, не волнуйтесь! Программа прошла все испытания и получила самые хорошие отзывы!– с чувством заверил компьютерщик.
— От меня бы хороший отзыв она не получила!.. Значит, кроме тебя, до этой программы в Центре никто не дотрагивался?
Захлопав глазами, Брутс изумлённо уставился на женщину:
— Это закрытая лаборатория, доступ сюда только у нас четверых.
В этот момент из вентиляции послышался приглушённый чих. Все, как по команде, обернулись к решётке под потолком. По ту сторону сидел Анжело и жевал крекер из коробочки.
— Брутс! Проверь-ка снова всю программу и свои установки,– приказала Паркер и направилась прочь из лаборатории.
Джарод ещё раз взглянул на Анжело и, замотав головой, словно отгоняя какую-то назойливую мысль, тоже покинул помещение. Он догнал Паркер у самого лифта и зашёл в кабинку следом, едва ни споткнувшись при виде выражения её лица. 
— Ты чего?– слегка нахмурился притворщик.
— Ничего,– выдавила Ангел, невольно косясь по сторонам.
Неприятные воспоминания роем полезли в голову.
— Эй!.. Надеюсь, ты не начинаешь путать реальности?
— Разумеется, нет… Во всяком случае, пока.
Джарод осторожно притянул к себе женщину, заключая в крепкие объятья.
— Ты вся дрожишь,– прошептал он.– Что происходит?
— Я не знаю… Это всё из-за эксперимента… Он сводит меня с ума… В том мире я уже начинаю тебя ненавидеть… и себя тоже!
— Попросим Сиднея ускорить его исследования или отложить,– предложил мужчина.
— Мы стоим.
— Не понял.
— Лифт никуда не едет,– Паркер высвободилась из объятий Джарода и нажала кнопку первого этажа.
— Ты куда?– удивился притворщик.
— Хочу кое-кого навестить…
Мужчина вопросительно посмотрел на Ангела.
— Что?– сухо спросила та.
— Ты мне не доверяешь?
Женщина шумно выдохнула, скрестив руки на груди:
— К Лайлу я!
— Зачем?
— Навестить! Соскучилась,– язвительно ответила Паркер.
— По-моему, у тебя начинается паранойя.
— У кого угодно начнётся после таких экспериментов!
— Может, могилу Рейнса заодно проверишь?– скептически хмыкнул Джарод.
— На его казни я присутствовала лично, этого достаточно,– осклабилась Ангел.– А почему это ты меня отговариваешь?
Женщина бросила на притворщика подозрительный взгляд. И хоть она и пыталась себе сказать, что это не Джарод из виртуального мира, но подсознание то и дело уводило её из реала. И вообще, что есть реальность? И как определить, где ты в настоящий момент? Может, существующий мир так же нереален, как виртуал? Поневоле вспомнишь «Матрицу»!..
— Я не отговариваю,– возразил притворщик, пожимая плечами.– Я даже могу съездить с тобой.
— Нет. Я сама.

Паркер вошла в кабинет Брутса. Тот сидел перед компьютером без движения. На экране отображалось досье Тэдди с фотографией.
— Ну, и кто же тут у нас?– наклоняясь к дисплею, поинтересовалась Паркер.– Томас Гейтс. 5 июля 1962 год. Учился… Закончил… Родители… Так-так, отец тоже был агентом ФБР, погиб. Мать… Не женат. Проживает… Надо же, действительно в паре улиц от меня.
Ангел взяла со стола компьютерщика ручку и листочек и переписала адрес.
— Отличная работа Брутс,– подмигнула мужчине мисс Паркер.– Может быть, я даже разрешу тебе как-нибудь повидаться с Дэбби.
Компьютерщик с бесконечно надеждой посмотрел на женщину.
— А может, и нет,– усмехнулась Ангел, щёлкнув Брутса по носу.– Аргайл!– Паркер обернулась к секретарю, ожидавшему у двери.– Уведи его!

Чёрный кабриолет Паркер остановился недалеко от дома Гейтса.
Вечер принёс некоторую прохладу и свежесть. В воздухе пахло дождём, хотя на небе не было ни облачка.
Ангел достала бинокль, желая получше рассмотреть жилище Тэдди-Томаса. Это был небольшой аккуратный домик в тени деревьев с зелёной лужайкой и парой скамеек. На одной из них сидела женщина в халате медсестры, а рядом в инвалидном кресле пожилая дама. Между ними стояла шахматная доска и какая-то коробка. Паркер подрегулировала зум, направляя бинокль на окна дома.
— Ну, как? Увидела что-нибудь интересное?– послышался знакомый голос чуть позади слева.
Ангел скрипнула зубами, нецензурно выругавшись про себя.
— Выходи,– бесстрастно произнёс мужчина, открывая дверцу авто и вынимая ключи из зажигания.
— Зачем?– спросила Паркер, тем не менее, покидая машину.
— Ну, ты же явилась взглянуть на мою скромную обитель. Вперёд.
— А может, я в другой раз зайду?
— Нет, я тебе не доверяю. Обманешь.
Томас демонстративно убрал ключи от машины в карман брюк и жестом предложил Ангелу следовать к дому. Женщина тоскливо посмотрела на авто, захлопнула дверцу и направилась куда велели.

— Томми,– нежно улыбнулась седовласая дама в инвалидном кресле при виде Гейтса.– Опять сегодня поздно…
— Работа, мам,– отозвался Томас и наклонился к женщине, чтоб поцеловать.– Как твои успехи в освоении шахмат?
— Скоро стану гроссмейстером!
Паркер невольно улыбнулась и одновременно загрустила. С ней мать так не разговаривала, не смотрела с бесконечной любовью, не шутила.
— Томми, почему ты не сказал, что у нас сегодня гости?– пожурила сына миссис Гейтс и обвела Ангела мягким обволакивающим взором.– Томас, что ты стоишь? Представь мне скорей свою симпатичную подругу, и пойдёмте пить чай!
— Извини, сам не знал, что будут гости. Это мисс Паркер,– поспешил реабилитироваться мужчина.– Моя мама - миссис Гейтс. А это миссис Винд,– представил сиделку Томас.
— Боже, как официально,– махнула руками на сына мать.– Зовите меня просто Лив. А как ваше имя, мисс Паркер? Вы ведь не против, если я буду называть вас по имени?
Ангел замялась, не зная, что ответить. Ей почему-то стало ужасно неловко перед этой пожилой дамой. Словно бы Паркер сделала что-нибудь ужасное.
— Томми, у тебя такая робкая подруга,– мягко улыбнулась мать.– Скажи ей, что я не кусаюсь и очень люблю гостей.
— Ангел…– наконец, выдавила мисс Паркер.– Моё имя - Ангел.
— Какое красивое. И вам под стать.
Паркер вспомнила, что одета во всё белое. Не доставало только нимба.
— Ой! Да что же мы стоим-то?– всплеснула руками миссис Гейтс.– Идёмте скорее в дом.
— Да я… собственно только на секундочку…– попыталась возразить Ангел.
— Нет-нет, я настаиваю! Томми так редко приводит сюда друзей! Думает, что он меня чем-то стеснит… Он чересчур меня опекает. Такой заботливый…
— Мам,– перебил Томас, неодобрительно покачав головой.
— А ещё очень скромный,– поспешила добавить Лив, прежде чем сын развернул кресло, увозя её в дом.

Столовая, где пили чай, была отделана в приятных светло-зелёных тонах. В центре располагался круглый стол из морёного дуба, явно старинной работы, вероятно, фамильная ценность.
— Очень ароматный чай,– вежливо заметила Паркер, и сама себе удивилась.
Ей почему-то захотелось сделать комплимент этой жизнерадостной пожилой даме в инвалидном кресле.
— Я добавляю в него мяту и жасмин,– подхватила миссис Гейтс.– Так нравится Томасу.
Мужчина нежно улыбнулся матери, и Ангел почувствовала настоящую зависть к их отношениям.
— А вы с Томми вместе работаете?– поинтересовалась Лив.
— Нет!– в один голос ответили Паркер и Томас.
— А-а-а… понимаю…– всплеснула руками миссис Гейтс и прижала морщинистые ладошки к груди.– А я уж думала, что умру, и некому будет позаботиться о моём сыночке!..
Ангел хотела было возразить, но мужчина наступил ей под столом на ногу и тихо шепнул:
— Не спорь с ней.
Паркер изумлённо посмотрела на Гейтса.
— Ты мне должна,– всё так же еле слышно напомнил он.
— А вы давно знакомы?– спросила мать.
— Не очень,– уклончиво отозвался Томас, подливая Ангелу ещё чая.
— Впрочем, теперь всё происходит гораздо быстрее. Отец Томми ухаживал за мной четыре года, прежде чем сделал предложение. Сейчас всё проще… да и к лучшему.
Миссис Гейст с любовью и надеждой взглянула на Паркер, так что Ангелу даже стало неловко за этот обман.
По крыше вдруг забарабанил дождь: сначала медленно, затем всё быстрее и вскоре хлынул ливень.
— Моя машина,– встрепенулась Паркер, бросив недовольный взгляд на Томаса.
— Полагаю, уже поздно,– иронично заметил он.
— А что не так с вашей машиной?– поинтересовалась Лив.
— У Ангела кабриолет,– пояснил матери Гейтс,– а она не опустила крышу.
Паркер возмущённо посмотрела на мужчину:
— Я не опустила?!
— Я не опустил,– поправился Томас.– Не волнуйся, я сам отвезу тебя домой. А завтра, когда машина просохнет, пригоню её тебе.
— Томми! Ну, что ты такое говоришь?!– с упрёком воскликнула мать.– Куда ты повезёшь Ангела на ночь глядя, да ещё в такую погоду?! Она останется у нас! И никаких возражений!.. Я вполне современная мать, не ханжа - ночуйте в одной комнате!
Паркер приоткрыла рот и, захлебнувшись воздухом, закашлялась.
— Мам, нам с утра обоим на работу,– мягко возразил Томас, но видя, как побледнела мать, тут же пошёл на попятный:– Но, конечно, ты права… никуда я её не повезу.
Ангел с трудом скрыла свои эмоции, помог ботинок мужчины, вновь наступивший ей на туфлю.

После столовой все переместились в гостиную, где миссис Гейтс с сиделкой включили один из своих любимых сериалов. Посидев немного для компании, Томас начал зевать и, наконец, позвал Паркер отдыхать.
Они прошли в его комнату, плотно прикрыли дверь и, прежде чем Ангел успела что-то сказать, мужчина с чувством поблагодарил её:
— Спасибо! Ты сама не представляешь, что сделала для моей матери! Я твой должник!
— И что же я сделала?– ухмыльнулась Паркер.– Помогла обмануть доверчивую любящую старушку? Как ты будешь выкручиваться потом?!
— У неё не будет «потом»,– тихо отозвался Томас, подходя к окну и опуская жалюзи.
— В каком смысле?
Мужчина ответил не сразу, было видно, что разговор даётся ему с трудом.
— Врачи говорят, что… ей осталось не больше месяца… Это она для меня делает вид, что полна сил и оптимизма… У неё слабое сердце, и малейшее волнение может спровоцировать удар… Она очень переживает за меня… хочет знать, что я не буду одинок… В общем, пусть думает, что у меня всё прекрасно… Ещё раз спасибо!
Ангел молчала, не зная, что ответить. Чувство жалости никогда не обременяло её, но сейчас что-то гложело её изнутри, вызывая непривычное сострадание.
— Будем считать, что я теперь ничего тебе не должна,– стараясь выглядеть как можно равнодушнее, заявила Паркер.
— Абсолютно,– подтвердил Томас.
В комнате повисла неловкая пауза. Чтобы скрыть неудобство, Ангел принялась рассматривать помещение: у окна письменный стол (с ноутом, кипой папок и письменными принадлежностями), слева кровать (над ней коллекция каких-то военных значков) и шкафы, справа небольшой телевизор (в самом углу) и дверь в ванную.
— Мне нужна твоя футболка,– заявила вдруг Паркер.
— Какая футболка?– не понял Гейтс, удивлённо уставившись на женщину.
— Ну, не могу же я спать в брюках и блузке!
— А-а… разумеется!
Томас прошёл к шкафу, достал из него длинную белую футболку и поднёс Ангелу.
— И полотенце,– скептически заметила она, снисходительно глянув на мужчину.
Тот быстро вернулся к шкафу и принёс полотенце.
— И ты ляжешь на полу.
— Само собой,– подтвердил Гейтс.

Паркер смотрела в потолок, сон не шёл. Где-то у подножия кровати спал Томас. Или тоже не спал? Ангел прислушалась, тишина оглушала. Полежав ещё немного, женщина не выдержала:
— Ты спишь?– спросила она и перелегла головой к торцу.– Эй!.. Слышишь меня?!
— Чего?– тихо отозвался Гейтс.
— Почему ты отпустил меня сегодня там, в особняке?– осторожно поинтересовалась Паркер и даже затаила дыхание в ожидании ответа.
Томас замялся и сказал уже после длительной паузы:
— Потому что… так было надо.
— Что значит, надо? Ты же рисковал карьерой!
Мужчина принял сидячее положение, его глаза оказались почти напротив глаз Ангела. Ночь была светлая (дождь уже закончился), и Паркер с Гейтсом прекрасно видели друг друга.
— Ты заблуждаешься,– сухо ответил Томас.
— Разве?– женщина вызывающе посмотрела на мужчину.– По-моему, ты врёшь!
— Я отпустил тебя… потому что… рассчитывал, что через тебя выйду на Центр.
По спине Паркер побежал неприятный холодок.
— Что?– сцепив зубы, переспросила она.
Повторить второй раз Томас не осмелился, просто молчал, не отводя напряжённого взгляда. Ангел быстро поднялась с постели, взяла свои вещи и прошла в ванную комнату.
— Паркер… подожди…– неуверенно окликнул Гейтс, но женщина его уже не слышала.
Ангел быстро переоделась, посмотрела на себя в зеркало и покачала головой:
«А ты чего ждала? Думала, из-за большой любви? Хорошие копы не влюбляются в плохих девочек!»
Женщина резко открыла дверь, шагнула из ванной и врезалась в Томаса. От неожиданности тот отступил на пару шагов.
— Паркер… ну, прости, я солгал,– виновато произнёс Гейтс.
— В который раз?– усмехнулась Ангел, пытаясь обойти мужчину.
Томас преградил ей путь.
— Не уходи.
— Что-что?
— Я прошу: не уходи.
— Будем разрабатывать план сдачи Центра?– язвительно поинтересовалась женщина.
— Я не… я… не собирался тебя использовать… я солгал…
Паркер внимательно посмотрела в глаза Гейтсу, он был смущён и даже испуган.
— Почему?– тихо спросила она.
— Не хотел, чтобы ты… не хотел…
Ангел подождала немного окончания, но его так и не последовало.
— Очень вразумительный ответ,– усмехнулась она.– Это всё?.. Тогда я пошла.
Паркер без особых усилий отодвинула мужчину в сторону и направилась к двери.
— Чё-ё-ёрт…– прошептал Томас, отвернувшись к стене и оперевшись о неё рукой, а затем и лбом.– Идиот…
— Это точно,– послышался задумчивый голос за его спиной.
Мужчина резко обернулся. Ангел стояла перед ним всего в шаге. В полумраке комнаты её глаза блестели особым лихорадочным светом. Пространство между Гейтсом и Паркер стало напряжённо-осязаемым. С минуту они стояли не шевелясь. Пронзительные взгляды буравили друг друга насквозь. Воздух раскалился до предела и электрической дугой ударил в два одиноких сердца. Мужчина и женщина одновременно ринулись навстречу друг другу, преодолевая все страхи, обиды, предрассудки, отрекаясь от прошлого и не думая о будущем. Мир подчинился законам чувств, отринув разум. Губы Томаса и Ангела жадно впились друг в друга, руки стиснулись в крепких неистовых объятьях, тела тесно прильнули, рассказывая о желаниях.

Звонок мобильного вырвал Паркер одновременно из объятий сна и Томаса. Обернувшись простынёй, женщина отыскала телефон под кроватью (там же оказалась и блузка) и ушла в ванную комнату.
— Ты где?– послышался в трубке недовольный голос Джарода.
Ангел скрипнула зубами, не зная, что отвечать. Врать притворщику было опасно. Кто знает, может он сейчас у неё дома?
— В ванной,– наконец, ответила Паркер.
— В какой ванной, чёрт побери?!– рассердился мужчина.
— А в чём дело-то?
— Взгляни на часы!
— У меня в ванной нет часов,– как можно спокойнее ответила женщина.
— Сейчас одиннадцать!!!
С Ангела сон как рукой сняло. Ну, да, после бурной ночи организм потребовал отдыха.
— А зачем так кричать?– поинтересовалась Паркер.
— Потому что твоя мать меня достала! Она заявилась сюда с самого утра! Я еле избавился от неё!
— Тебя достала она, а не я. Вот на ней и срывайся.
— В любом случае, ты уже два с половиной часа, как должна быть на работе,– на этот раз голос в трубке стал более покладистым.
— Я уже собираюсь,– покорно пробормотала женщина.
— Жду тебя у себя с объяснениями!
— Разумеется.
Ангел прервала связь и взглянула на себя в зеркало. Что она здесь забыла? Зачем осталась на ночь? Что она нашла в Томасе? Джарод убьёт их обоих, если узнает…
— Не узнает. Не должен!– сказала она себе.– Забудь эти сутки. Их не было!
Паркер быстро приняла душ, вышла из ванной и, не глядя на Гейтса (уже одетого), принялась разыскивать свои вещи.
— Привет,– мягко произнёс мужчина, с толикой удивления наблюдая за Ангелом.– Ты в порядке? Кто звонил?
Паркер на мгновение замерла. «Всё! Надо рубить сразу,– сказала она себе,– иначе потом будет больно…» Подобрав одну из туфель (оказавшуюся на подоконнике), женщина повернулась к Томасу и, глядя на него в упор, сухо ответила:
— Любовник… Постоянный,– немного подумав, добавила она.
Глаза Гейтса из волчье-зелёных вдруг сделались цвета больной бирюзы, черты лица обострились.
— Послушай, Паркер…– начал было он, но Ангел его перебила.
— Нет! Это ты послушай и запомни! Этой ночи не было! Ничего не было! И тебя в моей жизни тоже не было!
Томас недоверчиво покачал головой:
— Ты не можешь так думать… Это говоришь не ты!
Женщина безразлично пожала плечами, дособирала остатки своих вещей и ушла в ванную одеваться.
Когда она вернулась, Гейтс стоял на том же месте, что и прежде. Ангел бросила простыню на постель и подошла к мужчине, протянув руку ладонью вверх.
— Ключи от машины,– бесстрастно потребовала она.
— Тебе нравится такая жизнь?– суровый голос Томаса заставил Паркер напрячься.– Хочешь быть с ним? Выполнять его приказы?.. Днём и ночью?
Последняя фраза больно задела Ангела. Не сдержавшись, она ударила Гейтса по лицу и невольно отпрянула, ожидая ответной пощёчины. Но её не последовало.
«А вот Джарод бы ударил»,– подумалось вдруг Паркер и сердце тоскливо заныло.
— Ключи,– жёстко повторила Ангел.
— Ты не любишь его.
Женщина снисходительно усмехнулась, отводя глаза в сторону:
— Я никого не люблю.
— Он не стоит тебя,– покачал головой Томас, ловя рассеянный взгляд Паркер.– Ты достойна большего!
— Я так понимаю, ключи назад я не получу, да?.. Хорошо, можешь оставить машину себе.
Не говоря больше ни слова, Ангел вышла из комнаты.

Проходя по гостиной, Паркер услышала нежный окрик миссис Гейтс:
— Ангелочек?
«Не останавливаться!– приказала себе Ангел.– Прочь из этого дома! Никаких привязанностей!»
Позади послышались быстрые шаги и ответ Томаса:
— Мам, мы на работу опоздали. Потом поговорим!

На улице Паркер повезло, она тут же поймала такси. Однако Гейтс догнал женщину, ухватив рукой дверцу жёлтого авто и не позволяя полностью открыть её.
— Ты лучше, чем сама о себе думаешь,– решительно заявил Томас.– Не губи себя!
— Да пошёл ты!..– процедила Ангел, оттолкнув мужчину и садясь в такси.– Домой! Живо!– велела она шофёру.
Тот мгновенно выжал педаль газа и только потом спросил: 
— А дом-то где? Какой адрес?
Ответить Паркер не успела, раздался звонок мобильного.
— Ну, теперь-то кто?!– возмутилась она, глядя на дисплей (номер был не определён).– Что?!..
— Только не бросай трубку,– послышался голос Томаса.
Ангел мгновенно оторвала телефон от уха, отключая его и вынимая сим-карту.
«Ну, конечно! Даже номер мой знает,– огрызнулась Паркер.– Наверняка на прослушку ставил! ФБР-ошник чёртов!»
— Сначала заедем в салон сотовой связи,– велела Ангел таксисту, ломая симку.


========== Часть 5 ==========

— Погружение С-7/5/02,– объявил Брутс, щёлкнув на клавишу Enter.– Выход!
Джарод и Ангел одновременно открыли глаза. Паркер рассеянным взглядом обвела мужчин и спрятала лицо в ладонях. Нет, она не плакала, просто сидела, не шевелясь, и молчала.
— Что-нибудь опять не так?– осторожно спросил Сидней у притворщика.
Тот растеряно пожал плечами:
— В этот раз мы не пересекались.
— Мисс Паркер, как ты себя чувствуешь?– поинтересовался доктор.
Ангел с трудом оторвала ладони от лица и с бесконечной болью во взгляде прошептала:
— Он был там… Он жив, и мы… Видимо, это всё-таки мой мозг моделирует виртуал… Как раз накануне… Боже…
Женщина быстро поднялась из кресла и почти бегом покинула лабораторию.
— Что моделирует? Кто он? Накануне чего?– оторопело переспросил Брутс.
— Сегодня седьмое мая,– задумчиво произнёс Джарод.
— И что?
— А завтра восьмое,– многозначительно добавил Сидней.
Компьютерщик перевёл недоумённый взгляд с доктора на притворщика и обратно.
— Ну, да,– согласился он скептически,– за седьмым всегда обычно следует восьмое.
— День памяти Томаса, Брутс,– пояснил Сид и присел в кресло Паркер, осматривая его, словно что-то пытаясь понять.
Компьютерщик издал непонятный звук и виновато поджал губы.
— Джарод, ты говоришь, в этот раз вы не пересекались в виртуале,– пробормотал Сидней.– Она, значит, встретила там Томаса Гейтса. А что происходило с тобой?
— До трёх утра развлекался в престраннейшем ночном клубе с Бриджит. Я, конечно, был не слишком адекватен, но, по-моему, Бридж состоит в какой-то религиозной секте… Потом вернулся домой, утром отправился в Центр, там столкнулся с Кэтрин… Это было ужасно. Не одна извращённая фантазия не смогла бы перекроить так образ матери Паркер. Нет, ни я, ни Ангел не смоделировали бы нечто подобное. В Кэтрин собраны всё возможные пороки, недостатки и иже с ними.
— А что Лайл?– поинтересовался вдруг Сидней.– Мисс Паркер ездила к нему в клинику?
Притворщик задумчиво закивал головой:
— Да. И я тоже. Не стал ей говорить, но был там сразу после неё… Лайл уже даже не ходячее растение, а лежачее. Абсолютный ноль!
— Уверен?
— Всё проверил лично… Брутс, а ты проверил программу, как просила Ангел?
— Проверил,– поспешно отозвался компьютерщик.– Её писал не человек, её писал Бог программирования!.. Или Боги! В жизни такая безупречность встречается разве что на уровне электронов!
Джарод нахмурился, потирая подбородок:
— А что там с Анжело? Он пробирался сюда из вентиляции или всё-таки нет?
Брутс лишь развёл руками, расписываясь в незнании.

Паркер явилась на работу уже в третьем часу и сначала зашла к Джароду, тот беседовал с Лайлом.
— Бобби!– Ангел подлетела к брату, крепко обнимая.– Когда тебя выпустили?!
— Пару часов назад,– поцеловал сестру Лайл.– Я тебе звонил, но у тебя сотовый не доступен.
— Я как раз сменила номер, потом скину тебе смс. Ты в порядке? Тебя никто не обижал?!
— Не волнуйся, со мной же был Сэм…
— А с ним что?– всё ещё не выпуская брата из объятий, спросила Паркер.
— Пока ещё в обезьяннике. Но там к нему уже куча адвокатов пришла.
Джарод смотрел на Ангела с Лайлом и откровенно скучал. Унылей картина была только, когда его мать обнималась с его отцом. Правда, последний раз притворщик их видел несколько лет назад. Он не любил навещать свой дом детства, всё в нём было приторно, донельзя правильно и культурно. Из троих детей такую идиллию долго мог терпеть только Кайл. Но он всегда был маменькиным сынком! Подлизой и пай-мальчиком!
— Ну, хватит уже обниматься,– буркнул Джарод, выходя из-за стола и присаживаясь на край столешницы.– Ты, Лайл, давай, иди, работай. А ты, Ангелочек, расскажи мне, какого чёрта с тобой творится?!
Брат ободряюще подмигнул Паркер и ретировался.
— А что со мной не так?– удивлённо изогнула бровь женщина.
Джарод поманил её пальцем и, дождавшись, когда Ангел подойдёт ближе, притянул к себе за талию.
— Недовольна всем последние дни. На работу ходишь, когда хочешь…
— Моя мать утверждает, что мне вообще не обязательно ходить на работу, раз я сплю с боссом!
Притворщик расхохотался, потом вдруг резко смолк и откашлялся:
— Не надо о своей матери! Она всё утро прессовала мне мозг по поводу женитьбы! Под конец я не сдержался и сказал, что жена меня устраивает, не устраивает - тёща!
Паркер приоткрыла рот от изумления:
— Ты ей так сказал?! А она?!..
— Ну-у-у… самое приличное в её выражениях было «хам».
— Ты поаккуратнее с ней,– иронично посоветовала Ангел,– она вчера едва не убила отца!
— Да я уж в курсе,– хмыкнул Джарод, поглаживая бёдра женщины.– Итен рассказал.
— А наш общий братец, как всегда, не в меру болтлив.
Мужчина улыбнулся, а потом вдруг спросил:
— Так что тебя сегодня задержало на работу?
Ответ у Паркер был уже продуман. Она приготовилась заранее, выстроив чёткую логическую схему.
— Потекла труба в ванной,– закатила она глаза, изображая недовольство.– Когда ты звонил, я как раз только выпроводила мастера. Собиралась, наконец, принять душ… Кстати, из-за тебя я утопила свой мобильный! Так что мне пришлось ещё ехать покупать новый.
— Бедняжка,– посочувствовал Джарод.– А что там насчёт номерочка? Дашь?
— Я кому попало телефон не даю.
— Тогда мне придётся обыскать тебя! 
— Ладно, дам.
Мужчина довольно заурчал, точно мартовский кот:
— Люблю, когда ты даёшь…
— Хам!
— Пфф!.. Ступай в свой кабинет, там тебя ждёт мамочка, кажется, у вас с ней появилась общая тема для разговора. И не забудь про вечер! Я заеду в восемь.
— Лучше встретимся у Эмили,– предложила Ангел.– Мама, наверняка, сейчас куда-нибудь меня потащит. А я ещё хочу съездить навестить отца.
— Хорошо,– согласился Джарод, отпуская Паркер.– Тогда у Эмили в половине девятого.
— О’кей.

Как Ангел и предполагала, почти весь день ей пришлось провести с матерью. Когда та узнала, что дочь собирается на вечеринку, потребовала устроить шопинг, дабы выбрать наряд для Паркер. Кэтрин тут же забыла о своих претензиях к Джароду и заявила, что для него Ангел должна выглядеть сегодня сногсшибательно. Мисс Паркер не возражала, к тому же мать собиралась платить. Разорив своих n-цать мужей, Кэтрин могла себе позволить нескромные покупки ради какой-то вечеринки (на которую Ангелу и идти-то не хотелось).
В итоге для Паркер приобрели: чёрное мини-платье в обтяжку с открытой до неприличия спиной; босоножки на высоченной шпильке и серьги с карбонадо (Кэтрин не приняла никаких возражений). Ещё часть дня потратили на парикмахерские, макияжи, маникюры и иже с ними. Когда, наконец, мать осталась довольна внешним видом дочери, было уже начало восьмого.
Распрощавшись с Кэтрин, Ангел поехала к отцу. Тот уже покинул больницу и лежал дома. За ним присматривала специально нанятая медсестра. Выслушав от отца жалобы на мать, Паркер заявила, что тот сам виноват - нечего было искать встреч с бывшей женой, и отправилась к Эмили.
Сестра Джарода жила в загородном доме. Это был огромный трёхэтажный особняк на берегу залива. В выходные (и не только) тут зависали личности с весьма сомнительной репутацией и толстыми кошельками. Каждый мог найти себе развлечение по вкусу - от рулетки до противозаконных или безнравственных «шоу»; мог угоститься галлюциногенными веществами или травкой; мог разориться в одночасье или стать мультимиллионером.
Паркер расплатилась с таксистом и прошла в дом. В холле её встретила Эмили в ярко-красном платье, расцеловала (не касаясь) и сообщила, что Джарод в бильярдной. Гостей уже было полно и все говорили о каком-то супер-шоу, приготовленном хозяйкой. Кивнув некоторым знакомым, кое с кем перебросившись парой слов, Ангел отправилась искать Джарода. Притворщик с Итенем гоняли шары в компании двух девиц, а если быть точнее - обучали их «Пирамиде», помогая держать кии (хотя со стороны это больше походило на обжимания).
Паркер встала в дверях, скрестив руки на груди. Её не заметили, поэтому пришлось громогласно объявить о своём присутствии:
— Что-то вы, мальчики, плоховато нагибаете над столом своих подопечных. Так ничего не получится… В смысле - хорошего удара не получится,– поправилась Ангел, узрев вытянувшиеся физиономии «учениц».
Итен широко улыбнулся сестре и, забрав девиц, покинул бильярдную.
— Ну, наконец-то,– как ни в чём не бывало, натирая мелом кончик кия, произнёс Джарод.– Мы же договорились встретиться полчаса назад.
Притворщик лёгким ударом отправил в лузу сразу два шара, удовлетворённо кивнул и положил кий на стол.
— Ну, ты же нашёл, чем себя занять,– равнодушно пожала плечами Паркер.
— Просто помог Итену, он хотел закадрить сразу двух девочек,– отозвался Джарод, неспешно подходя к Ангелу.
— Можешь не оправдываться. Я не требую.
— Я не требую, я сразу стреляю, да?– подтрунил мужчина, разглядывая Паркер.
Притворщик обошёл женщину кругом и даже присвистнул при виде более чем нескромно обнажённой спины.
— Ты мне теперь всю жизнь будешь припоминать этот выстрел?– устало поинтересовалась она.
— Какой выстрел?– Джарод даже забыл, о чём говорил, облизывая пересохшие губы.– Детка, ты просто потрясающе выглядишь…
— Это моя мамочка расстаралась специально для тебя.
Лицо притворщика озарила тонкая улыбка, а в тёмных глазах запрыгали чёртики.
— Кэтрин…– понимающе протянул он.– О, да, она умеет вызывать у мужчин желание. А что? Может она будет не такой уж ужасной тёщей. К тому же большую часть года живёт в Европе.
— Так что нас сегодня ждёт?– меняя тему разговора, спросила Ангел.– Что за супер-шоу приготовила Эмили?
Джарод встряхнул головой, отгоняя прочь желания. Ещё было не время.
— Понятия не имею. Знаю только, что что-то в духе Древнего Рима.
— Надеюсь, не какая-нибудь оргия во славу Бахуса!– нахмурилась Паркер, всё больше жалея о своём приезде на вечеринку.
Притворщик от души расхохотался, а когда успокоился, сказал:
— Хотя Эмили может и такое!..
Джарод подошёл к столику в углу, где стоял поднос с бокалами шампанского, и, взяв пару, вернулся к Ангелу.
— Нет, спасибо,– наотрез отказалась та.– Зная твою сестру, могу ожидать в местной еде и напитках всё, что угодно, включая наркотики!
— Да брось,– отмахнулся притворщик.– Ну, даже если что-нибудь такое и будет… тебе-то уж точно расслабиться не помешает.
— Ты знаешь, я против таких расслаблений! И не хочу, чтобы так расслаблялся ты!
Джарод шумно выдохнул, недовольно покачав головой:
— То, что мой клон умер от передозировки, ещё не означает, что и у меня склонность к наркомании! Ты же пьёшь виски и при этом не считаешь, что у тебя склонность к алкоголизму!
— Ладно, делай, что хочешь, меня это не волнует.
— Да, я заметил, что последнее время я тебя мало волную. Даже твоя патологическая ревность куда-то испарилась!
— Хочешь поскандалить? Давай поедем в другое место,– предложила вдруг Паркер.
— Никуда мы не поедем!– отрезал притворщик, так резко поставив бокалы на бильярдный стол, что расплескал их содержимое.– Мы останемся здесь! И не вздумай, как в прошлый раз, испортить вечеринку Эмили! Я не спущу!
Ангел хотела что-то ответить, но потом передумала. В конце концов, зачем тратить слова впустую?
В этот момент в бильярдную вошла шумная компания и расположилась за соседним столом.
— Может, тоже сыграем партию?– предложил Джарод, примирительно обнимая женщину за плечи.
— Если хочешь,– равнодушно отозвалась та.

К полуночи у Паркер уже раскалывалась голова от шума, табачного дыма (зачастую со сладковатым вполне определённым оттенком), спиртных паров и громкой ритмичной музыки. Хотелось разбить ближайшее окно и бросится наружу.
Крепко, по-хозяйски, обнимая Ангела за талию, Джарод болтал с каким-то арабом об оружие (Паркер не вникала и даже не пыталась переводить). Оба были уже далеко не трезвы и явно хорохорились друг перед другом. Араб, ко всему прочему, ещё и постоянно пялился на женщину, делая взглядами какие-то намёки.
— Может, поедем домой?– тихо предложила Ангел Джароду.
— Попозже,– бросил притворщик, едва ли взглянув на неё.
Паркер чуть ни взвыла. Голодная, трезвая, с головной болью она готова уже была послать подальше и Джарода, и вечеринку, но…
— Шоу!.. Начинается!..– вдруг послышались возгласы со всех сторон.
Гости поспешили в большой зал, притворщик - напротив - потащил Ангела наверх.
— С балкона будет лучше видно,– заверил он, а потом добавил:– и безопаснее.
— Так ты всё-таки в курсе, что будет…– скорее констатировала, нежели спросила Паркер.
Джарод ничего не ответил, расплывшись в заговорщической улыбке.
Они поднялись на галерею, здесь тоже было немало народу. В центре внимания была, конечно, хозяйка дома. Рядом с ней стоял молодой красавец - не больше, не меньше - фотомодель. Эмили махнула Джароду рукой, привлекая внимание.
— Как настроение?– спросила она, когда брат и Паркер приблизились.– Ангелочек, а ты что-то зелёного цвета… и совсем трезвая. Ты не беременна?
Джарод вздрогнул и ошалело уставился на Паркер, тоже ожидая ответа.
— К счастью, для твоего братца - нет,– ехидно улыбнулась Ангел.
Притворщик перевёл дыхание и тут же обо всём забыл.
— Эм, давай, не тяни, все уже истомились,– подмигнул он сестре.
Та подошла к перилам балкона и вытянула руку вверх. Гомон постепенно стих. Зрители внизу обратили взоры к хозяйке дома. Пока та вещала что-то, силилась шутить и объяснять нюансы, Паркер тоже подошла к перилам (правда, подальше от Эмили) и взглянула вниз. В центе зала стояла огромная клетка, в ней находились двое мужчин в костюмах древнеримских гладиаторов. Один с сетью и трезубцем, другой с круглым щитом и коротким мечом.
— Пусть начнётся шоу!– в заключении объявила Эмили под шквал аплодисментов, посвистов и пьяных выкриков.
Ангел со скучающим видом смотрела на гладиаторский бой в лучших традициях постановочных голливудских фильмов. И чего такого особенного предполагалось в этом шоу? Зачем гости делают ставки? «Актёрам» наверняка проплатили и победу, и поражение.
Гладиатор с мечом, уходя из-под удара трезубца, вдруг нырнул под локоть «охотника» и, развернувшись, одним взмахом отсёк противнику руку. Опьянённая толпа взревела, заглушая крик пострадавшего. Паркер в ужасе отпрянула назад, но наткнулась на Джарода. Тем временем гладиатор свалил вопящего «охотника» с ног и приставил меч к его горлу, ожидая решения о казни или помиловании.
— Да вы что, сдурели?!– зашипела Ангел, обернувшись на притворщика.– Совсем ополоумели?!
Глаза Джарода чересчур выразительно блестели, зрачки были неестественно расширены и вообще выглядел он слишком бодро для первого часа ночи.
«Наркотическое опьянение,– догадалась Паркер.– И когда только успел? Ах, да, недавно отлучался якобы в туалет… Чёрт! Чёрт! Чёрт!»
— Тише. Ты чего?– улыбнулся мужчина, попытавшись обнять Ангела.
Паркер отшатнулась и едва не перегнулась через перила балкона, Джарод вовремя ухватил её за запястье и притянул к себе.
В то же самое время толпа уже за что-то проголосовала (судя по крикам, мнения разделились) и тогда окончательное решение вынесла Эмили, опустив большой палец вниз. Ангел невольно обернулась, не в силах поверить, что приговор приведут в исполнение. Гладиатор ухватил голову «охотника» за волосы, запрокидывая так, чтобы было хорошо видно горло. Меч скользнул по шее, не столько разрезая, сколько разрывая кожу. Паркер зажмурилась и, расталкивая окружающих, бросилась вон. Выругавшись, Джарод последовал за ней, однако на выходе с галереи его окликнула Эмили.
— Что, твоей парниковой розе опять не понравилось шоу?– недовольно спросила она.
— Не все же так кровожадны и порочны, как ты, Эм,– рассмеялся брат.
— Беги-беги за ней…– в глазах сестры появились злобные огоньки.– Ещё прощение попроси!.. Тряпка!
Джарод на мгновение замялся, а потом, словно оправдываясь, ответил:
— Я не собираюсь с ней ссориться из-за твоих представлений.
— Я и говорю: тряпка!
Мужчина агрессивно лязгнул зубами, но ничего не ответил, развернувшись и удаляясь.

Паркер вышла на улицу, ночной ветерок с океана приятно плеснул в лицо и даже заставил содрогнуться. Долгожданный кислород ударил в голову, вызывая лёгкое головокружение. Ангел несколько раз глубоко вздохнула и достала из сумочки мобильный.
— Ты куда звонишь?!– выхватывая телефон, резко спросил появившийся, откуда ни возьмись, Джарод.
— В такси,– огрызнулась Паркер.– Хотя следовало бы в психушку и в полицию!
В трубке послышался ответ, мужчина приложил её к уху и, выслушав, сказал:
— Нет-нет, извините, мне не нужна машина, я ошибся номером.
— Я не останусь здесь,– раздражённо выпалила Ангел.
— Успокойся. У тебя такой вид, словно ты впервые увидела смерть.
Женщина вынула из сумочки портмоне, взяла сигарету и нервно закурила.
— Смерть - не впервые, а публичную казнь…– Паркер пустила струю дыма и закашлялась.
Между тем притворщик набрал на телефоне Ангела номер и велел своему шофёру подъехать.
— Она больная, Джарод, ей надо лечиться!– заявила женщина, не вынимая сигарету изо рта.
— Но я-то что могу поделать?! Сдать родную сестру в психушку?!
— Да ты сам хорош! Знал, что она собирается устроить и не остановил!
— Во-первых, остановить Эмили невозможно, а, во-вторых, я не знал!– отрезал мужчина, с вызовом глядя на Паркер.
— Я тебе не верю!
— Думаешь, я бы потащил тебя на такое шоу, если б знал, что там будет?!
К подъезду плавно подъехал чёрный лимузин. Из него вышел шофёр, открывая Джароду и Ангелу дверь. Паркер не тронулась с места.
— Пойдёшь пешком до города?– скептически поинтересовался притворщик.
Женщина бросила недокуренную сигарету на землю, раздавив носком босоножки, и села в машину.
Лимузин тронулся с места. Достав из бара бутылку любимого виски Паркер, Джарод налил сразу полстакана и протянул женщине.
— Держи. Успокойся.
Ангел, недолго думая, забрала стакан и сделала несколько глотков. Обжигающая жидкость побежала по измученному, голодному организму, быстро всасываясь в кровь и даря приятное тепло.
— Из еды только шоколад,– разворачивая плитку и отламывая полоску, объявил мужчина.– Зато швейцарский!
Притворщик поднёс «сладкие квадратики» к губам Ангела. Та попыталась взять шоколад рукой, но Джарод не отдал.
— Что?..– возмутилась Паркер.
Мужчина расплылся в очаровательной улыбке:
— Из моих рук!
— Джарод, у меня нет настроения…
— Для поедания шоколада?– совершенно невинно спросил притворщик.
Ангел чуть усмехнулась, а затем всё-таки откусила квадратик.
— Ты испачкалась,– соврал мужчина, проводя пальцем по уголку губ Паркер.
Джарод забрал у женщины стакан (отставляя на пол), положил остаток полоски шоколада себе в рот и наклонился к губам Ангела.
— Не сегодня,– остановила Паркер.
— Ты издеваешься,– мужчина состроил обиженную физиономию,– я весь вечер смотрел на тебя в этом платье и думал только об одном…
— О том, что модельер перестарался с открытой спиной?
Притворщик от души рассмеялся:
— Нет, о модельере я как-то не думал. Всё больше о том… точнее - о той, кто надел его платье! А если ещё точнее - о том, как бы поскорее снять его с тебя!
— Ты не слишком торопился,– язвительно заметила Ангел.– Я давно тебе предлагала уехать с вечеринки.
— Так это месть за то, что я отказался?
Джарод просунул руку под спину женщины, притягивая Паркер к себе. Та напряглась, неприятная удушливая волна прокатилась по её телу, вызывая тошноту.
— Я же сказала: у меня нет настроения.
— Я тебе его подниму!
— Сомневаюсь,– сцепив зубы, выдавила Ангел.
В глазах притворщика появились огоньки азарта. Тут же вспомнилось, что в кармане брюк лежит «волшебный подарочек» от Бриджит - смесь кокаина с маслянистой основой - специальное средство для нестандартного употребления наркотика. Да и действие при этом (как уверяла Бридж) будет дольше.
— Обещаю,– ухмыльнувшись, заверил Джарод.
Притворщик нажал на пульте несколько кнопок, раскладывая сиденье и опуская перегородку, отделяющую шофёра от салона. Женщина нахмурилась.
— Джарод, тем более я не хочу делать это в машине,– попыталась воспротивиться она.
— С каких это пор?– удивлённо повёл бровью мужчина, властно укладывая Ангела на спину.– К тому же до города я не дотяну!
— А я?.. Тебя не интересуют мои желания?!
— Паркер! Я по твоей милости два месяца воздерживался! Так что лучше помолчи!
В ответ женщина лишь скрипнула зубами, понимая, что возражать бесполезно, особенно учитывая, что Джарод под кайфом. Притворщик безо всяких прелюдий подтянул вверх платье Ангела, снимая с неё нижнее бельё и раздвигая ноги. Паркер прикрыла глаза, чтоб ничего не видеть. Если б могла, она бы и сознание отключила, дабы ничего не чувствовать. Такой поворот событий сыграл мужчине только на руку, он быстро достал из кармана брюк плоский тюбик и выдавил его содержимое на палец.
«Чувствую себя потаскухой, не меньше,– горько усмехнулась про себя Паркер и вспомнила вдруг Томаса.– А ты говоришь, я достойна большего!.. Насмешил, чёртов коп!»
Джарод пальцами неторопливо вошёл в тело женщины, вводя вместе с тем дозу кокаина. Ангел распахнула глаза, инстинктивно сжав ноги.
— Что?.. Что ты делаешь?– вмиг осипшим голосом выдавила она.
— Тише, детка,– с силой разводя колени Паркер, улыбнулся притворщик.– Я же обещал поднять тебе настроение…
— Сукин сын!– зашипела Ангел, пытаясь вывернуться.– Это наркотики, да?!.. Я убью тебя!
Дабы сломить сопротивление, Джароду пришлось придавить женщину своим телом. Для наркотического опьянения подобным способом требовалось немного больше времени, чем обычно. Пальцы притворщика стали двигаться ритмичнее и настойчивее. Паркер ощущала себя такой беспомощной под яростным натиском мужчины. 
— Не-е-е-ет!..– закричала она в порыве отчаянья.
Потом вдруг обмякла, и с губ сорвался уже вожделенный стон…

Паркер открыла глаза, наркотическое опьянение теперь было не так ощутимо, и чувствовалась прохлада от беспрерывно работающего кондиционера. Лимузин уже никуда не двигался, видимо, прибыли в город. Когда? Только что? Час назад? Два?
Женщина огляделась, они с Джародом абсолютно нагие лежали на разложенном заднем сиденье. Притворщик мирно сопел, уткнувшись носом в шею Ангела, его рука по-хозяйски вольготно покоилась на её груди. Приняв сидячее положение, Паркер наклонилась к окошку: водитель привёз их к её дому.
— Это было фантастически,– послышался вдруг полушёпот Джарода.
— Ну, ещё бы,– хмыкнула Ангел, подбирая свою одежду,– секс, наркотики и рок-н-ролл… А теперь по домам, спать!
Мужчина тоже сел и лениво потянулся:
— Может, переночуешь у меня?
— Вообще-то мы уже приехала к моему дому.
— Ну, тогда - я у тебя.
— Нет! Я же знаю тебя, если ты останешься, то я не высплюсь!
Притворщик насмешливо фыркнул:
— Ладно, иди, отсыпайся. Разрешаю тебе завтра на работу не приходить.
— Я и не собиралась,– застёгивая платье, с вызовом заявила Паркер.
— Ну, да… Как там говорит твоя мамочка? Если спишь с боссом, можно не работать?
Ангел ничего не ответила, надевая босоножки. Действие кокаина проходило, а вместе с этим возвращалось отвращение к Джароду.
— Если она завтра будет искать меня в Центре, не давай ей мой новый номер мобильного и скажи, что отправил меня в командировку,– попросила Паркер.
— Ха!.. Я что, должен буду один терпеть её капризы?!
— Ты мой должник!
— Я?!– возмутился притворщик.– А мне казалось, что всё как раз наоборот!
— Короче, если ты дашь ей мой номер, то я беру отпуск и уезжаю из Дэлавера, пока она не вернётся в Европу!– решительно отрезала Ангел.
Джарод вяло улыбнулся, покачав головой:
— Ладно, не дам. Но теперь точно ты - моя должница!


========== Часть 6 ==========

Паркер вышла из лимузина и неровной походкой направилась к дому. Всё-таки опьянение ещё ощущалось. Позади послышался звук отъезжающей машины и на ночной улице вновь стало тихо. Достав из сумочки ключ, женщина попыталась вставить его в замочную скважину, но уронила.
— Чё-ё-ёрт…– простонала она, рассеянно фокусируя взгляд на крыльце.
В поле её зрения вдруг попала мужская рука, подбирающая пропажу.
— Ну, мы же договорились, что расходимся по домам,– обессилено выдавила Паркер, прикрывая глаза.
Щёлкнул замок, дверь открылась, и Ангела мягко подтолкнули в дом. Женщина включила свет и решительно повернулась к Джароду. Но… это был вовсе не он.
— Ты?..– оторопела Паркер.– Что ты тут делаешь?
— Жду твоего возвращение,– послышался хмурый ответ.
— Зачем?
— Вернуть машину.
Ангел замялась, не сразу сообразив, что ответить. Мысли в голове путались и гуляли сами по себе.
— Мог бы оставить её у дома.
— Ты знаешь, сколько сейчас времени?– сухо спросил Томас.
Паркер поискала взглядом настенные часы, но потом вспомнила, что в гостиной их нет, и пожала плечами.
— Четвёртый час!
— И что?– устало проведя ладонью по волосам, пробормотала Ангел.
— Посмотри на меня!– голос Гейтса вдруг стал подозрительным.– Что у тебя с глазами?!..
— А что там? Поубавилось синевы?– Паркер натужно рассмеялась и пошла на кухню.– Кстати, агент… (как вас там?) вы слышали о нарушении границ частной собственности?!
Женщина достала из холодильника початую бутылку виски и стакан из шкафа, но налить не успела. Томас отобрал спиртное и вылил в раковину.
— Ты что, рехнулся?!– ринувшись на спасение бутылки, прошипела Ангел.– Отдай немедленно!
Гейтс приподнял лицо женщины за подбородок и внимательно посмотрел в замутнённые глаза Паркер.
— Что ты приняла?!– сурово спросил он.– Отвечай!
— Да пошёл ты!..– оттолкнув руку мужчины, зашипела Ангел.
Приступ неконтролируемой агрессии накатил на женщину слишком уж неожиданно, даже она сама успела это осознать.
— Героин? Морфин? Кокаин?.. Что?!– процедил Томас.
Гейтс ухватил Паркер за локти, развернув внутренней стороной к себе и проверяя на наличие характерных следов от уколов.
— Отвали!– отдёргивая руки, взвилась Ангел.– Я не колюсь!
— Нюхаешь?!
— Какого чёрта ты тут устроил допрос?! Ты не у себя в конторе!.. Убирайся вон!
Томас удручённо покачал головой:
— Что ты с собой делаешь, Паркер? Опомнись!
— Твою м**ь! Ты кто такой?! Не надо читать мне лекций! Я не подросток!
— Тогда почему ведёшь себя так?!
— Я без тебя разберусь, как мне себя вести!– яростно выпалила женщина.
Волна гнева захватила её с головы до ног, каждая клеточка организма готова была взорваться от напряжения.
— Как давно ты употребляешь наркотики?!
— Проваливай!
— Как давно ты употребляешь наркотики?– жёстко цедя каждое слово, повторил Томас.
— Да не употребляю я их!– голос Паркер сорвался, к глазам подступили слёзы.– Не употребляю! Что ты привязался?!
— Твоё поведение и внешние признаки говорят об обратном.
Ангел выругалась и направилась прочь из кухни. Её трясло точно в лихорадке. Хотелось упасть на диван и разрыдаться, но этот проклятый коп тащился следом.
— Употребление уже переросло в зависимость?– мрачно поинтересовался Гейтс.– У меня есть знакомый врач…
Паркер резко остановилась перед дверью, ведущей в кабинет, и, обернувшись, процедила:
— Сам иди, полечись! У меня всё в норме!
— А ты знаешь, что большинство наркоманов живет не больше 3-5 лет после первого приёма наркотика?! И умирают чаще всего от передозировки!.. Ты решила пополнить их ряды?!
Глаза Ангела холодно сверкнули, на лицо легла каменная маска:
— Это не твоё дело, легавый! Убирайся немедленно из моего дома! Мне не нужна ничья помощь!
— Паркер…
— Я сказала: убирайся!
Женщина вошла в кабинет и захлопнула дверь прямо перед носом Томаса. По щекам текли слёзы, хотелось закричать во всю силу лёгких, чтоб выплеснуть, наконец, всю обиду за несправедливые обвинения. За дверью послышались удаляющиеся шаги, и Ангел окончательно расклеилась, разрыдавшись. И дело было не только (а может и не столько) в словах Томаса, а ещё и в том, что Паркер не видела впереди радужных перспектив. Что было ей ждать от будущего? От Джарода? От Центра? От жизни? Любая попытка уйти из корпорации станет равносильна самоубийству. Уход от Джарода будет иметь такой же финал. Что остаётся? Ждать, пока она наскучит Джароду? Но и тогда вряд ли он захочет оставить её в живых… А сейчас что делать? Терпеть его выходки?! Побои, насилие, наркотики! Что он придумает дальше?!
Ангел медленно приблизилась к письменному столу, открыла верхний ящик и извлекла оттуда пистолет. Оружие удобно легло в ладонь, приятно холодя её. Слёзы мгновенно просохли, по телу разлилось небывалое спокойствие.
— Какая разница, чуть позже или сейчас?– иронично усмехнулась женщина, взводя курок.
Время остановилось, Паркер точно загипнотизированная смотрела на пистолет. Вот он - выход! Такой простой и такой сложный. На самом деле не так просто нажать на курок, даже если ты в бесконечном отчаянье и думаешь, что не хочешь жить. Видимо срабатывает инстинкт самосохранения. Но и его можно убрать!.. Поскольку действие кокаина практически прошло, Ангел достала из мини-бара, встроенного в боковую стену, бутылку виски и стакан. Налив сразу половину, Паркер выпила залпом спиртное и зажмурилась. Голодный желудок с радостью набросился на алкоголь, даря организму покой и безразличие.
Женщина вновь взяла пистолет, сунула дуло в рот, закрыла глаза и нажала на спусковой крючок.
Осечка! Странная обжигающая волна прокатилась по телу. 
— Не-е-ет!¬¬¬¬¬¬¬¬¬¬¬– словно откуда-то из глубин вселенной ворвался в сознание отчаянный крик.
Ангел вздрогнула, открывая глаза, и в следующую секунду увидела подлетевшего к ней Томаса. Он вырвал у неё пистолет, отбросив его в сторону, и ухватил Паркер за плечи.
— Ты что творишь?!!– Гейтс с силой встряхнул женщину.– С ума сошла?!
— Пусти!
Ангел в отчаянье вырывалась, бормотала что-то бессвязное, ругалась и умоляла, но мужчина ничего не слушал, лишь крепче прижимая Паркер к себе. Совершенно обессилив, женщина, наконец, затихла и, уткнувшись лицом в плечо Томаса, беззвучно расплакалась. Гейтс крепко обнял Ангела, целуя в макушку.
— Ничего, я помогу тебе с этим справиться. Всё будет хорошо.
— Это не я…– поднимая на мужчину тоскливо-затравленный взгляд, прошептала Паркер.– Я не принимаю наркотики… Это всё Джарод… Он меня обманул…
Глаза Томаса угрожающе сузились, губы сжались в тонкую прямую линию.
— Джароду недолго осталось гулять на свободе,– сквозь зубы процедил мужчина.
Ангел недоверчиво усмехнулась:
— У него везде связи. Он вам не по зубам!
— Про Алькапоне тоже так думали… 
Паркер не стала спорить, не было сил, да и вообще, хотелось поверить в эту сказку.
— Почему ты вернулся?– спросила она.– Ты ведь ушёл.
— Я не уходил, я делал тебе прохладную ванну и… специальный чай. Идём.

Закутавшись в тёплый банный халат и клацая зубами, Паркер вышла из ванной комнаты.
— Как самочувствие?– поинтересовался Томас.
Мужчина ожидал появления Ангела, сидя на подоконнике. Рядом стояла кружка, от которой шёл дымок.
— Я з-замёрзла,– дрожа всем телом, отозвалась Паркер.
— Сейчас согреешься,– Гейтс взял чашку и поднёс женщине.– Выпей. Будет лучше.
— «Специальный» чай?– догадалась Ангел, сделала глоток и закашлялась.– Что это за отрава?!
— Отличная штука, поверь!
Паркер обречённо вздохнула, зажмурилась и принялась пить через силу.
— А теперь ложись спать,– велел Томас, снимая покрывало с кровати.
— А ты?..– осторожно спросила женщина.
— Что я?
— Ты останешься?
— Ты боишься оставаться одна в доме?– нахмурился Гейтс.
Ангел едва не рассмеялась, но вовремя сдержалась. Чего-чего, а этого она точно не боялась. Ответить она не успела, тихонько скрипнула дверь, и в спальню проскользнул пушистый персидский кот. Не обращая ни на кого внимание, он запрыгнул в кресло, широко зевнул, лёг на бок и заурчал.
— У тебя есть кот?– удивился Томас.
— Что, в досье, которое ты читал, этот факт не указывается?– не смогла удержаться от язвительного замечания Паркер, но тут же сменила тон на просительный:– Так ты останешься?
Мужчина замялся, взглянул на часы и напряжённо ответил:
— У меня в шесть встреча с другом. Если хочешь, я посижу с тобой минут сорок…
— Друг - женщина?– подозрительно спросила Ангел.
— А-а?.. Нет.
— Врёшь!– ревниво отрезала Паркер.
Томас чуть наклонил голову, пряча улыбку.
— И что это тебя так развеселило?!– глаза женщины яростно сверкнули.
От резких ноток в её голосе шерсть у кота встала дыбом, и он угрожающе зашипел.
— Помолчи!– огрызнулась на животное Ангел.
Кот недовольно фыркнул, спрыгнул с кресла и вальяжно продефилировал за дверь.
— И ты тоже убирайся!– велела Паркер, указав Томасу на выход.
— Ты так непостоянна в своих желаниях,– с добродушной улыбкой заметил мужчина.– На самом деле я бы хотел взять тебя на эту встречу. Но понимаю, что ты слишком устала…
— И вовсе я не устала! Чего это ты решаешь за меня?!
— Так ты согласна?
— Встретиться с твоей подругой?!– с вызовом спросила Ангел.– Разумеется!
Томас иронично покачал головой:
— Отдохни полчасика, а я пока приготовлю завтрак.
— Иди-иди. Готовь, Джейми Оливер!

Гейтс остановил машину перед небольшим, ничем непримечательным, домиком на окраине города. Паркер брезгливо поморщилась. И ради этого она вырядилась в потрясающий кремово-оранжевый костюм от кутюр? «Подруга» Томаса, видимо, в лучшем случае будет в джинсах. Ангел вышла из авто вслед за мужчиной и, по привычке оглядевшись по сторонам, направилась к крыльцу.
Гейтс позвонил в дверь: три длинных сигнала, один короткий. Вскоре послышались шаги - слишком уж тяжёловесные для женщины и редкие. Глазок на двери потемнел, очевидно, гостей пристально разглядывали.
— Всё в порядке, она со мной,– заверил Томас, понимая, что пауза слишком затянулась.
Паркер не смогла скрыть усмешки, она не привыкла, чтоб её держали на пороге.
Наконец, послышался щелчок замка, и дверь отворилась. Сидней отошёл чуть в сторону, пропуская гостей.
— Агент Смит. Мисс Паркер,– сдержано поприветствовал он.
— Какая встреча,– скептически протянула Ангел, проходя в дом, и покосилась на Томаса:– Твоей подружке не помешало бы побриться.
Сид непроизвольно коснулся подбородка, потирая двухдневную щетину.
— Ну, и какого чёрта меня сюда притащили?!– осматривая более чем скромную обстановку дома, недовольно поинтересовалась мисс Паркер.
— Хочу тебе кое-что показать,– отозвался Гейтс, жестом приглашая следовать за ним.– Ты ведь в своё время возглавляла службу безопасности Центра…
Все трое прошли на кухню, тут на большом столе лежали схемы, чертежи и ещё какие-то бумаги с расчётами.
— И что вы здесь готовите?– усмехнулась Ангел.– Падение Бастилии под соусом чили?
— Побег Брутсу.
— Если он, конечно, ещё жив,– недоверчиво глядя на женщину, буркнул Сидней.
— Он предал Центр!– грозно глянув на доктора, отрезала Паркер.– И ты тоже!
— Жаль, что так поздно! Давно следовало это сделать!– заявил Сид.
Судя по загоревшимся глазам Ангела, она уже собиралась ответить что-то резкое, но тут вдруг перевела взгляд на Томаса, смешалась и потупилась. Доктор внимательно посмотрел на женщину, затем на агента ФБР и, видимо, что-то уразумев для себя, скромненько сел в сторонку на табурет.
— Посмотришь?– прервал неловкую паузу Гейтс, разворачивая схемы и чертежи «лицом» к Паркер.
Та без лишних слов склонилась над столом, вникая в суть дела. По мере просмотра документов на её губах всё явственнее проступала снисходительная усмешка.
— А с чего это ты, Сидней, решил, что Брутса держат на подуровне 27?– наконец, спросила Ангел.
— Интуиция,– сухо ответил доктор.
— И как же зовут этого стукача, то есть - интуицию?
— Так Брутс действительно на 27-м подуровне?– уточнил Томас.
— Действительно. Только путь, который у вас выделен на схеме, приведёт вас прямиком в ловушку. Это «вёрша».
Гейтс непонимающе посмотрел на женщину.
— Ловушка для глупой рыбки,– натянуто улыбнулась Паркер.– Вы что, всерьёз думаете, что в нашей системе безопасности возможны такие проколы? ФБР далёко не первые, кто попадает в этот капкан. Собственно он сделан не для вас, у Центра есть враги посерьёзнее…
— План настолько безнадёжен?– нахмурился Томас, а затем озадаченно посмотрел на доктора.
— Я возглавляла службу безопасности Центра, а теперь её контролирую. Ты веришь мне или Сиднею?– холодный взгляд Ангела, прошил Гейтса насквозь.
— Я верю тебе,– вдруг вмешался в разговор Сид.– Помоги нам освободить Брутса. Пожалуйста.
Паркер внимательно посмотрела на доктора, затем перевела взгляд на чертежи и после некоторых раздумий указала на один из них.
— Это гараж левого крыла,– принялась излагать женщина.– Взрываете его. Как минимум левая часть здания будет эвакуирована. Под видом пожарных заходите в отсек FL-4/1. Оттуда по правому коридору…
— Секунду,– перервал доктор.– Все двери, ведущие из этого отсека, под двадцатеричными кодами. И меняются каждый день.
Паркер снисходительно улыбнулась:
— Разумеется. И каждое воскресенье на моём столе папка с кодами на следующую неделю.
— Тебя заподозрят, если ты передашь мне эти коды,– нахмурился Томас.
— Если исполнишь мой план в точности - не заподозрят. Итак…

Паркер впервые за долгое время спала безмятежным сном. На душе было спокойно и тепло. Она заснула прямо в кресле в гостиной домика, где скрывался Сидней.
— Ангел,– сквозь сон услышала она.– Ангел…
Женщина с трудом разлепила глаза, щурясь от электрического света.
— Шесть вечера,– мягко улыбнулся Томас.– Поехали, я отвезу тебя домой.
— А что с планом?– поинтересовалась Паркер.
— Детали проработали. Начальство одобрило. С пожарными договорились. Завтра операция.
Ангел задумчиво покачала головой. Ну, вот и она тоже предала Центр, предала Джарода, семью и всех, с кем работала. Лёгкие угрызения совести вкрались в сознание, и стало как-то не по себе.
— Ну, что? Поехали?– вновь предложил Томас.
— Угу… Я только умоюсь… Где тут ванная?

Холодная вода и звонок по мобильному привели Паркер в норму. Дань совести теперь была отдана, и ей приказали заткнуться.
Ангел вышла к Томасу, улыбаясь и не думая о завтрашнем дне.

Гейтс привёз Паркер к дому и проводил до крыльца.
— Зайдёшь?– предложила женщина, отперев дверь и вопросительно глянув на Томаса.
— Только если ненадолго, надо подготовиться к завтрашнему дню,– отозвался мужчина.
Ангел взяла Гейтса за руку, втянув через порог, закрыла дверь и резко впечатала в неё.
— Тогда не будем тратить время, агент Смит!– вызывающе повела бровью Паркер, приподнимаясь на носочки и целуя Томаса.
— О-у… даже так?– натянуто улыбнулся мужчина.– Послушай, ты мне нравишься (пожалуй, даже слишком)… поэтому давай не будем портить наши отношения.
— Что-что?– Ангел недоумённо посмотрела на Гейтса.– Ты говоришь, что я тебе нравлюсь, и поэтому у нас не будет близких отношений? Я так поняла?.. И это что, хвалёная мужская логика?
— Прости, я не так выразился. Я просто не хочу пустых, ни к чему не обязывающих отношений…
Паркер пристально разглядывала мужчину, не скрывая ироничной насмешки.
— Это называется секс,– заключила она.– Ты не хочешь секса?
— Нет. То есть не в смысле - не хочу, а в смысле - это не то… то есть - не всё, что я хочу.
— Слишком много смысла! Попробуй жить проще. Может завтра нас убьют, а сегодня ты отказываешь себе в удовольствиях.
— Паркер! Это ты можешь позволить себе жить удовольствиями, а я…
— А ты чем?– усмехнулась Ангел.– Долгом перед страной?!
Томас нахмурился.
— То есть в прошлый раз секс был ради работы?– с вызовом спросила женщина.
— Паркер! Что ты несёшь?!– рассердился Гейтс, крепко взяв Ангела за плечи.– Почему ты всё упрощаешь до примитивизма?! Не стоит отказывать людям в чувствах только потому, что на это не способна ты!
Глаза женщины заблестели и чуть увлажнились. Слова мужчины полоснули по сердцу больнее ножа.
— Почему ты всё время решаешь за меня?– сипло выдавила Паркер.– С чего ты взял, что знаешь, на что я способна?!.. Может быть, и ты мне нравишься, и может быть, даже больше, чем бы мне этого хотелось!
— Ангел…– начал было Томас, но женщина его резко прервала.
— Молчи! И иди, готовься к завтрашней операции!
Паркер попыталась отстраниться от мужчины, но он не позволил, притянув её к себе и крепко обняв.
— Я успею подготовиться,– заверил Томас, жадно впиваясь в губы Ангела.
Женщина попыталась воспротивиться, но скорее для проформы, после чего с удовольствием подчинилась более сильному представителю животного мира, причём инстинкты и удовольствия на этот раз склонились перед чувствами.

Сегодня Паркер явилась на работу вовремя (даже раньше Джарода). Она скинула Томасу необходимые коды по электронке и «грохнула» почтовый сервер, чтоб уж наверняка замести следы. В 8:30, как и планировалось, произошла диверсия - взрыв и пожар в гараже левого крыла. Тут же сработала сигнализация и по громкой связи объявили об эвакуации, прося не поддаваться панике.
Ангел довольно улыбнулась и закурила сигарету. Чувство мести по отношению к Джароду было частично удовлетворено.
Внезапно (без предупреждения секретаря) дверь кабинета распахнулась, и на пороге показался притворщик с толстой кожаной папкой под мышкой.
— Ты не слышала сообщения об эвакуации?– строго спросил он, проходя внутрь.
Паркер спокойно пожала плечами:
— Ерунда. Пока огонь дойдёт от гаража досюда, рабочий день уже закончится. К тому же я всё-таки надеюсь на расторопность пожарных.
— Ладно, в любом случае, пошли…
— Куда?
— Моя машина догорает вместе с гаражом, а ты свой кабриолет, я знаю, оставляешь на стоянке. Так что поработаешь сегодня у меня шофёром.
— Пфф!– недовольно фыркнула женщина.– А твой шофёр у тебя не может поработать шофёром? Он что, взлетел на воздух вместе с гаражом?!
Джарод слегка улыбнулся:
— Вряд ли. Хотя мне ещё не докладывали ни о причинах, ни о жертвах. Но со всем этим пусть разбирается Рейнс, у меня есть дела поважнее. Поехали!
— Может, просветишь меня?
— У меня завтрак в ресторане с тем арабом с вечеринки у Эмили, помнишь?
Лоб Паркер рассекли две поперечные морщинки, она быстро затушила сигарету в пепельнице и сухо сказала:
— Слишком хорошо помню и вечеринку, и всё, что было потом.
— Ты всё ещё сердишься?– удивился мужчина.– Брось, было же здорово!
— Кому как,– нахмурилась Ангел.
Неприятные воспоминания лавиной обрушились на неё, вызывая раздражение и бессильную злобу. Если б можно было без последствий послать Джарода ко всем чертям, Паркер, не задумываясь, сделала бы это.
— А мне помнится, ты сгорала от желания,– наглая ухмылка расплылась по губам притворщика.– А уж про твои дикие фантазии я вообще молчу!..
— Вот и молчи!– огрызнулась женщина.
— Короче, поднимай свою соблазнительную попку из кресла, и поехали в ресторан! Будешь отвлекать этого араба, пока я буду рассказывать о достоинствах ракет Red Arrow 8С. Надо втюхать ему это старьё!
— Я не поеду на встречу с этим похотливым уродом! Для такого дела возьми с собой Бриджит! У неё после Мексики как раз соответствующая квалификация!
Джарод шумно выдохнул, терпение никогда не было его добродетелью. А с Паркер последнее время становилось всё тяжелее общаться и договариваться.
— Этот похотливый урод - золотая жила для нас!– жёстко произнёс мужчина.– И мы выкачаем из него всё, что сможем!
— Не хочу…
— А шикарный особняк и две виллы на побережьях разных океанов ты хочешь?!– не выдержал притворщик, переходя на повышенный тон.– А драгоценности и коллекции шмоток от лучших кутюрье?!.. Не забывай, из чего складывается твоя заработная плата!
— Ладно, я поеду,– скрипнула зубами Паркер, поднимаясь из кресла.– Но учти, если этот Абу Нувас позволит себе что-нибудь лишнее, я разобью ему физиономию!
— Детка, если этот (как там ты его назвала?) или кто-то другой позволит себе что-то лишнее по отношению к тебе, одной искалеченной физиономией он не отделается, поверь!
«Верю»,– прошептала про себя Ангел и, вспомнив о Томасе, с трудом подавила тяжёлый вздох.

Джарод небрежно кинул свою папку на заднее сиденье кабриолета и, не обращая внимания на суету с каждой секундой разрастающейся вокруг здания корпорации всё больше, велел ехать в ресторан.
Дорога заняла меньше четверти часа, хотя Паркер и не торопилась, здраво рассудив, что отсутствие сейчас Джарода в Центре только на руку «заговорщикам».
Ангел припарковала машину на стоянке и придирчиво осмотрела себя в зеркало заднего вида. Всё, как всегда, было идеально. Между тем притворщик, забирая свою папку, выронил из неё несколько листков. Выругавшись, он начал шарить по полу, подбирая пропажу, когда его рука наткнулась на что-то скрипучее. Мужчина извлёк сие на свет, это был открытый, наполовину пустой, пакетик с фисташками.
У Джарода была аллергия на эти орехи, и он давно уже отучил от них Паркер. Так откуда взялись эти?
— Ты же не ешь фисташки,– хмуро повёл бровью притворщик.
— Не ем,– подтвердила Ангел, не сразу сообразив, как попал к ней в машину пакетик.
— Тогда откуда это?
Мужчина вручил орехи Паркер, подозрительно глядя на женщину.
— Видимо, кто-то оставил,– с деланным безразличием отозвалась Ангел.
— Это очевидно! Кто?!
— Я обязана помнить?
— А что, у тебя так часто устраивают пикники в машине?! Или ты занялась частным извозом, что сбилась со счёта в пассажирах?!
— Дались тебе эти орехи?!– возмутилась Паркер, переходя в наступление.– Можно подумать, ты тут вскрытую упаковку презервативов нашёл!– женщина швырнула пакетик за плечо, и фисташки покатились по стоянке.– Может это рабочие оставили, когда чинили мою машину. Я не проверяла за ними!
Джарод встрепенулся, удивлённо посмотрев на Ангела:
— Чинили? А что случилось с машиной?
— Да так… небольшое дорожно-транспортное происшествие.
— Почему я ничего об этом не знаю?!– возмутился притворщик.– Я мог бы, если что, помочь…
— Потому что в сравнении, например, с тем, что моя мать едва не убила отца, какая-то авария выглядит очень блекло,– иронично заявила Паркер, опуская крышу автомобиля.
— Ну, я надеюсь хотя бы, что идиот, который в тебя врезался, получил по заслугам?!
Губы Ангела тронула скептическая улыбка:
— Нет, в того идиота врезалась я!
Джарод сделался ещё мрачнее.
— Почему ты водишь машину сама? Я найму тебе шофёра! Не хватало ещё, чтоб ты разбилась или угодила в больницу перед самой…– притворщик осёкся, резко замолчав.
— Перед чем?
— Короче, с этого дня будешь ездить с шофёром!
— Пфф!.. Что за глупости? И вообще, пойдём уже, а то твой арабский приятель решит, что ты его кинул.
— Пойдём. Но мы ещё вернёмся к этому разговору.

Завтрак для Джарода оказался удачным, он принёс ему нового, не слишком разборчивого, покупателя и кучу денег. Конечно, настроением Паркер пришлось пожертвовать, поскольку араб откровенно пожирал её взглядом, но, к счастью, Ангел не тронула физиономию гостя с африканского континента и даже не учинила скандал.
После полудня Джарод и Паркер вернулись в Центр. Пожар давно потушили, но ущёрб здание понесло ощутимый. Притворщик осмотрел гараж - проще было отстраиваться заново, нежели ремонтироваться.
— Ни один сотрудник не пострадал,– подходя к начальству, доложил Рейнс и приветливо кивнул племяннице.– Все машины были рабочие и, к счастью, застрахованы.
— А что с причиной?– хмуро спросил Джарод.
— Пожарные сказали, взорвалась одна из машин, ну, а дальше - по цепочке.
— А отчего взорвалась-то?
— Установить не удалось,– покачал головой мистер Рейнс и чихнул.
Паркер про себя улыбнулась.
— А что Итен говорит?– поинтересовался притворщик.– Ты привлёк его к расследованию?
— Так они же с Лайлом в командировке.
— В какой командировке? Кто отправил?
Рейнс осторожно покосился на племянницу.
— Я. Ещё вчера,– спокойно заявила Ангел.
Да, она специально отослала братьев подальше из Центра, понимая, что одной операцией по спасению Брутса ФБР не ограничится. На корпорацию началась охота, и Паркер должна обезопасить тех, кого любит. Ангел вспомнила, какой грустный голос был вчера у Лайла по телефону, он не хотел уезжать в Японию на три месяца.
— Куда? Зачем?– изумился Джарод.
— В Токио,– женщина поправила локон, упавший на лоб.– Там серьезные проблемы в нашем филиале.
Притворщик повернулся к Рейнсу и сказал:
— Ну, тогда вызывай Анжело!
Паркер прошиб холодный пот. Такого поворота событий она явно не ожидала. В Центре Анжело был недосягаемей Джарода, он проводил какие-то фантастические опыты над сознанием (часто используя в качестве испытуемого себя), ему отводили лучшие лаборатории, предоставляли любые средства и ресурсы. Эмпат был гением передовых технологий - технологий будущего. А ещё он был потрясающим аналитиком, стратегом и тактиком. К нему Джарод обращался только в крайних случаях.
— Стоит ли тревожить Анжело из-за какого-то взрыва?– вмешалась Паркер.– Ты же знаешь, он не любит, когда его отрывают от работы по пустякам.
— Не нравится мне всё это,– обводя взглядом обгоревшее помещение, процедил притворщик.– Нутром чую, тут что-то нехорошее…
Слова Джарода оказались прерваны быстрыми шагами мистера Кокса. Вид у того был взъерошенный и даже испуганный. Паркер сделала каменное выражение на лице, ей не надо было объяснять, зачем сюда примчался этот «формалинщик».
— У нас проблемы!– выдавил он, попеременно глядя то на босса, то на его зама.– Брутс исчез!
— Что значит «исчез»?– строго повела бровью Ангел.
— Сбежал… полагаю, не без чьей-то помощи…
Паркер со всего размаха двинула Коксу кулаком в челюсть. Тот отступил на пару шагов, но всё-таки удержался на ногах.
— Идиот! А ты куда смотрел?!– прорычала женщина.
Выхватив пистолет из-за пояса Рейнса, она приставила дуло ко лбу нерадивого сотрудника.
— Назови мне хоть одну причину, по которой мне не стоит пристрелить тебя на месте?!– сквозь зубы процедила Ангел.
Джарод с тайным наслаждением следил за этой сценой. Паркер в Центре боялись не меньше, чем его самого, а может и больше. Поскольку знали, что она может пристрелить или покалечить кого угодно, и босс спустит ей всё, даже неправоту. Да что там говорить? Пару месяцев назад она покалечила самого Джарода, а тот простил!
Волна возбуждения прокатилась по телу, но притворщик взял себя в руки, вспомнив о предстоящем вечере.
— Я… я найду Брутса… и верну…– запинаясь, прошептал Кокс.
— Не убедительно,– покачала головой Паркер, взводя курок.
— Может он пригодится Анжело для допроса?– осторожно коснулся плеча племянницы мистер Рейнс.– Пристрелить его всегда успеешь…
Ангел натянуто улыбнулась дядюшке, тот никогда не был сторонником радикальных мер. Раньше она считала это слабостью, теперь - сомневалась. С приходом в её жизнь Томаса Паркер на некоторые вещи начала смотреть по-другому. 

Анжело взялся за расследование, как всегда, с беспристрастием, однако скрупулёзно изучал детали и допрашивал практически всех сотрудников Центра. Не стали исключением и Паркер с Джародом. Особенно долго эмпат расспрашивал Ангела о кодах дверей: когда ей приходят документы из СБ, кто приносит, где хранятся, у кого доступ в её кабинет и т.д. Сразу после Паркер Анжело вызвал её секретаря - Аргайла. Беседа слишком затянулась, и Ангел начала нервничать.
— Я же говорил, что твой секретарь мне никогда не нравился!– ухмыльнулся Джарод, протягивая женщине чашку с кофе.– Заходит в твой кабинет, когда ему вздумается. Носит туда-сюда какие-то бумаги. Копается у тебя на столе…
— Должность у него такая,– возразила Ангел, сделала большой глоток и взвыла, обжигаясь.– Чё-ё-ёрт!
Притворщик взглянул на часы и состроил недовольную гримасу:
— Чувствую, допросы затянутся. А нам с тобой надо в восемь быть в отеле у твоей матери.
— Что?.. Зачем это?– нахмурилась Паркер, у которой на вечер были собственные планы, никак не связанные ни с Джародом, ни, тем более, с матерью.
— Семейный ужин.
— Я скажусь больной.
— Нет. На этот раз поехать следует,– заверил мужчина.
— Почему?
— Просто доверься мне.
— А нельзя сделать это завтра или послезавтра?– просительно предложила Ангел.– И лучше за обедом.
Притворщик категорично покачал головой:
— Нельзя.
— Ладно. Но только ненадолго.
Теперь Паркер надо было срочно позвонить Томасу и предупредить, что она задержится. Хорошо хоть утром Ангел дала ему ключ. 

Кэтрин встретила гостей в потрясающем вечернем платье из нежно-голубого шёлка. Высокая причёска, колье и браслет из сапфиров, безупречный макияж - всё кричало о важности предстоящего ужина.
— У тебя вроде день рождения не сегодня,– проходя в номер матери, скептически заметила мисс Паркер.– Или ты собралась объявить об очередной помолвке? Могла бы сделать это и по телефону.
— Похоже, кто-то сегодня не в духе,– лукаво улыбнулась мать и перевела заговорщический взгляд на Джарода.
Тот картинно развёл руками и поцеловал Кэтрин в обе щеки. Ангел, направившаяся было в гостиную, даже обернулась, брови удивлённо поплыли вверх. Она не могла припомнить за Джародом такой обходительности с её матерью.
— Проходите,– пригласила Кэтрин, взяв мужчину под руку.– У нас сегодня французская кухня. Хотела позвать на ужин Лайла с Итеном, но они оказывается в Токио.
— У них работа,– быстро откликнулась Ангел.– Но я сообщу им твою потрясающую новость!
В гостиной номера был сервирован стол на три персоны. Официант в белой ливрее, завидев вошедших, открыл бутылку "Krug Clos du Mesnil", наполняя бокалы. Такое дорогое шампанское лишь утвердило Паркер в подозрениях относительно значимости события.
— Ты выходишь замуж за одного из владельцев дома Krug или за Жака Ширака?– присаживаясь за стол и расстилая салфетку на коленях, поинтересовалась Ангел у матери.
— Обожаю её юмор,– очаровательно улыбнулась Кэтрин Джароду.
— Я тоже,– расплылся в ответной улыбке мужчина.– И не только юмор.
— Я тебя прекрасно понимаю.
— Ничуть не сомневаюсь в этом.
Паркер тяжёло вздохнула и кашлянула, привлекая внимание:
— Может, хватит говорить между собой, а то у меня возникает чувство, что я здесь лишняя.
Кэтрин с Джародом переглянулись и весело рассмеялись.
— А ты говорил, что у неё потрясающие аналитические способности,– с лёгкой иронией заметила мать.
— Не отказываюсь от своих слов. Просто она не хочет замечать очевидное,– ответил Джарод и потрепал Ангела по коленке.
Та напряглась, строго глянув на притворщика, и быстрым взглядом указала на мать. Мужчина нехотя убрал руку. Затем залез в карман брюк, доставая оттуда бархатную чёрную коробочку. А вот теперь Паркер по-настоящему сделалось нехорошо. Какая-то толика сознания ещё продолжала надеяться, что внутри, например, серёжки для матери в честь какого-то её торжества, но рассудок говорил о другом…
Во рту у Ангела пересохло, и она, схватив свой бокал, сделала большой глоток.
— Детка, может быть, ты подождёшь нас,– пожурила дочь Кэтрин.

Дальнейшие события происходили как в тумане. Паркер даже не помнила, сделал ли Джарод предложение официально или просто поставил её перед фактом и надел кольцо. Наверное, всё-таки второе. И дату Ангел тоже не запомнила, и кого из «нужных людей» надо позвать на свадьбу, и куда отправиться в медовый месяц. Женщина сидела молча, пытаясь делать вид, что слушает болтовню матери и будущего мужа.
«Стоп! Какого ещё мужа?!– возмутилось всё естество Паркер.– Нет! Этого не будет!»
— Мамочка!– вдруг резко вклинилась Ангел в их разговор с Джародом.– Можно тебя на минутку?
Не дожидаясь ответа, Паркер поднялась из-за стола и направилась в соседнюю комнату.
Оставшись с матерью наедине, Ангел плотно прикрыла дверь и сухо спросила:
— Это твоих рук дело?! Джарод ведь не собирался ни на ком жениться!
— Ни на ком - может быть, а на тебе - собрался,– самодовольно улыбнулась Кэтрин.
— Какого чёрта ты это сделала и как?!
— Ну, если моя дочь не в состоянии заставить мужчину жениться на себе, то мой святой долг - помочь. Хотя, не скрою, это было нелегко! Пришлось напомнить ему, что его «империю» лет через 20-25 надо бы оставить наследнику… или наследнице.
Лицо Паркер сделалось неестественно бледным:
— Что-о-о?!.. Какие ещё наследники?! Вы с ума сошли?! Я не собираюсь рожать ему детей! Да я и замуж за него не собираюсь!
— Как это?– искренне изумилась мать.– Почему?
— Да хотя бы потому, что я его не люблю!
— А причём здесь брак?! Можешь любить кого хочешь, а лучше вообще никого не любить! Главное - правильно составить брачный контракт. Но с этим тебе помогут мои адвокаты, они в этом отношении - доки.
— Не сомневаюсь,– раздражённо скрипнула зубами Ангел и, скрестив руки на груди, жёстко сказала:– Вот только замуж я не выйду! И мне без разницы, как ты отговоришь Джарода, но ты это сделаешь!
Мать взяла дочь за руку, ободряюще пожав ладонь:
— Ангелочек, успокойся. Все нервничают перед первым замужеством. Потом привыкнешь. В браке нет ничего ужасного. К тому же ты в любой момент можешь развестись.
Паркер нервно рассмеялась, вырвав ладонь из рук матери. Крепко сжав пальцами виски, Ангел прошла к ближайшему креслу и рухнула в него.
— Развестись с Джародом…– истерический смешок сорвался с её губ.– Ты даже не представляешь, что ты натворила! Он меня убьет, и это не гипербола!
— Не говори ерунды!– отмахнулась Кэтрин.– Идём обратно!
— Я никуда не пойду, пока ты не дашь слово, что расстроишь нашу с Джародом помолвку! Уверена, ты справишься!
— С чем справится?– заходя в комнату, лукаво спросил притворщик.– Я устал вас ждать…
Кэтрин расплылась в очаровательнейшей улыбке:
— Мы как раз собирались возвращаться. Кстати, у меня для вас подарок в честь помолвки!
Ангел бросила испепеляющий взгляд на мать, но та предпочла не заметить. Подойдя к столу возле окна, Кэтрин взяла с него ключ, обвязанный большим красным бантом.
— Президентский люкс на сегодняшнюю ночь!
Сердце Паркер пропустило удар, она вспомнила, что так и не дозвонилась до Томаса.
— Кэтрин, ты знаешь, как подкупить будущего зятя,– рассмеялся Джарод, принимая подарок.– Спасибо!
— У меня на сегодня были планы!– нахмурилась Ангел.
— Какие это?– с вызовом спросила мать.
Мужчина внимательно посмотрел на Паркер, тоже ожидая ответа. Нехорошие предчувствия уже не первый день не покидали его.
— Я… я вообще-то собиралась навестить отца… и ночевать у него!
Кэтрин недовольно фыркнула:
— Перебьётся! Не каждый день у его дочери помолвка!
— Я должна хотя бы позвонить ему,– пробормотала Ангел, понимая, что её загнали в угол.
— Это сделаю я,– слегка сощурив глаза, произнёс Джарод, доставая мобильный из кармана и выбирая в списке мистера Паркера.– Самое время сообщить ему о помолвке.
Ангел совершенно сникла.


========== Часть 7 ==========

Элитный двухуровневый президентский люкс сочетал в себе черты делового офиса и великолепного номера. Он был выполнен в золотисто-белой цветовой гамме и включал в себя приемную с гостевой и туалетной комнатой, большую гостиную с электрокамином и прочими благами цивилизации, комфортабельную кухню и две роскошные спальни на втором уровне.
Паркер с тоскливым взглядом прошлась по комнатам и сухо заметила:
— Слишком вычурно. Мне здесь не нравится.
— Не привередничай,– обнимая Ангела со спины, весело зашептал Джарод.– И вообще, нельзя судить о номере, пока не опробуешь постель!
— Я сегодня…
— Ну, что опять?– недовольно перебил мужчина.– Не в настроении? Голова болит? Планеты не под тем углом выстроились?.. Или всё сразу?!
Тон притворщика заставил Паркер насторожиться. Не стоило вызывать у него подозрения, особенно теперь.
— Я просто не рассчитывала, что сегодняшний день может так закончиться. У меня нет с собой таблеток… И презервативов тоже нет.
Джарод примирительно улыбнулся, разворачивая женщину к себе лицом:
— Теперь можно об этом не думать. И даже наоборот.
Притворщик снял с плеча Паркер сумочку и бросил на прикроватную тумбочку, затем принялся расстёгивать пуговицы на её блузке.
— Это будет наша с тобой последняя холостяцкая ночь,– подмигнул Джарод.
Ангел вопросительно повела бровью.
— Завтра я улетаю по делам в Орегон, вернусь в субботу, а в воскресенье ты уже будешь моей женой.
— В воскресенье?.. В воскресенье?!– Паркер показалась, что она ослышалась.– В воскресенье?! Но сегодня же уже четверг!
— Ангел! Ты как будто не была на ужине у Кэтрин! Мы же всё обсудили!
Женщина натянуто улыбнулась.
«В воскресенье!– в ужасе повторила она про себя.– Два дня! Надо срочно что-то придумать!..»
— Паркер?!..– видимо уже не первый раз окликнул Джарод.
— А-а?.. Что?
— У тебя такой выражение лица, словно тебе предстоит не свадьба, а похороны! Что с тобой творится в последнюю неделю?
Ангел непонимающе посмотрела на мужчину, всем видом давая понять, что ему это чудится. Какое-то время они, молча, смотрели друг на друга, не отводя взглядов. Первым сдался притворщик. Иронично покачав головой, он притянул к себе Паркер за талию, прихватывая ртом её губы. Женщине потребовалось всё её самообладание, чтоб ни отшатнуться назад. Не прерывая поцелуя, Джарод расстегнул и скинул с себя рубашку. Его руки прошлись по телу Ангела, послышался звук расстёгивающейся молнии, и юбка Паркер поползла вниз. Притворщик присел на корточки, снимая с женщины босоножки.
«Как я жила с ним столько лет?– думала Ангел, в душе заливаясь слезами.– Позволяла прикасаться к себе… терпела обиды, унижения, побои… Почему я сейчас послушно стою и сношу эти постылые ласки? Неужели, я до такой степени боюсь за свою шкуру? Мне ведь нечего терять в этой жизни… Или теперь есть? Неужели всё из-за Томаса? Так хочется прикоснуться к иной жизни? Хоть ненадолго окунуться в настоящие чувства?»
Мягкий толчок вернул Паркер к реальности. Не удержавшись на ногах, она упала на постель и тут же оказалась придавлена Джародом. Видимо, из-за нежелания близости Ангелу показалось, что она задыхается под тяжестью тела мужчины. Хотелось закричать и спихнуть с себя притворщика. Между тем Джарод добрался до замка бюстгальтера и, разобравшись с ним, обнажил грудь женщины. Губы мужчины коснулись заветных холмиков, нетерпеливо лаская их, как вдруг раздалась трель мобильного. Притворщик выругался, озираясь по сторонам. Его взгляд остановился на сумочке Ангела.
— Это твой,– раздражённо буркнул Джарод, протягивая руку к прикроватной тумбе и доставая сотовый.
Паркер попыталась приподняться, но мужчина даже не шелохнулся.
— «ТГ»,– глядя на дисплей, объявил он.– Кто это тебе в двенадцатом часу звонит?
— Дай!– протягивая руку, потребовала женщина.– Это… Трисси Гроуп.
— Кто-кто?
— Моя подруга.
— У тебя же нет подруг,– подозрительно сощурившись, заметил Джарод, всё ещё не отдавая телефон.
— По колледжу… была когда-то,– выкрутилась Ангел.– Они там встречу выпускников затевают… вот и нас с Лайлом приглашают.
У мужчины тут же пропал всякий интерес:
— Как это скучно.
— Я вообще-то с тобой хотела туда пойти.
— Нет уж, спасибо!
Притворщик отдал телефон и вернулся к прежнему занятию. Паркер, собиравшаяся уже было сказать что-то типа: «Привет! Я перезвоню тебе завтра!», так и не нажала кнопку соединения, вскрикнув от неожиданности и боли - Джарод слишком сильно засосал кожу на её шее.
— С ума сошёл?! У меня же завтра будет синяк!– зашипела на мужчину Ангел и от греха подальше вообще отключила сотовый.
Мужчина ехидно улыбнулся и уже умышленно сделал засос с другой стороны.
— Чё-ё-ёрт… Джарод!..– полунедовольно полуумолюще протянула Паркер.
Ангел с ужасом представила себе завтрашний день. Как она будет объясняться с Томасом? Мало того, что не ночевала дома, так ещё явится с такими засосами.
Но притворщик уже вошёл во вкус или в азарт и перенёс свои жёсткие ласки с шеи на ключицы, плечи и грудь Паркер.
— Джарод… ну, прекрати…– едва не плача, просипела женщина.– Я же не смогу в воскресенье надеть открытое платье!
Притворщик на мгновенье оторвался от тела Ангела, его хищный взгляд метнулся к лицу Паркер. Дыхание было учащённое, сбивчивое. Он пожирал глазами женщину и уже явно не контролировал свои инстинкты. Просить его о чём-либо было бесполезно.

Ночь для Ангела показалось удушающей бесконечностью. Она так и не смогла заснуть ни в перерывах, ни после. С трудом дождавшись пяти утра, Паркер выбралась из-под руки мужчины, крепко опоясывавшей её, и ушла в ванную комнату. Увидев себя в зеркале, женщина даже отшатнулась: шея, грудь, плечи - всё было в синяках, да ещё на бёдрах имелись красноречивые следы от пальцев Джарода.
По щеке Ангела скатилась слеза. Резко отвернувшись от зеркала, Паркер зашла в душ. Она с остервенением отмывалась от этой проклятой ночи, от воспоминаний и от собственного малодушия.
Покинув ванную комнату и надев юбку с блузкой, женщина посмотрела на себя в зеркало и поняла, что не сможет выйти на улицу в таком виде.
— Поди, одолжи у матери брюки и рубашку под горлышко,– лениво потягиваясь на постели, предложил Джарод.– А ты чего вскочила в такую рань?
— Надо перед работой ещё домой попасть,– сухо ответила Паркер.
— Опять сердишься?– зевая, усмехнулся притворщик, сладко обнимая подушку Ангела и утыкаясь в неё лицом.
— Я не хочу говорить на эту тему!
Мужчина ничего не ответил, впадая в полудрёму. Однако звук захлопнувшейся двери заставил его тут же проснуться.
— Не понял,– садясь на постели, пробормотал он.– А попрощаться?.. А пожелать мне доброго полёта?.. Ох, Паркер, Паркер… Не нравится мне всё это…
Джарод встал с кровати, отыскал свой мобильный и, выбрав из списка нужный номер, нажал кнопку вызова.
— Да?..– послышался на том конце сонный голос.
— Я сегодня улетаю в Орегон, меня не будет два дня,– жёстко объявил притворщик.– Я хочу знать о каждом шаге и взгляде мисс Паркер, пока меня не будет.
— О-у!.. Мисс недотрога проштрафилась?
— Исполняй!
— Да без проблем.

Паркер явилась домой ровно в 7:00, прошлась по комнатам, но Томаса не обнаружила. Собственно она и не рассчитывала, но толика надежды всё-таки теплилась в душе до последнего. И что теперь делать? Ангел достала сотовый, он был всё ещё отключен. Женщина нажала кнопку, ввела пин-код и получила уведомление о 24-х пропущенных вызовах от «ТГ». Последний был в 4 утра. Паркер тут же набрала номер Томаса, но механический голос сообщил, что аппарат абонента отключен.
— …!– выругалась с досады Ангел и прошла на кухню.
Начинать день с виски - жуткое дело, но Паркер было всё равно. После такой кошмарной бессонной ночи и паршивого утра хотелось не то что напиться, а вообще удавиться! Налив себе полстакана, женщина залпом осушила его, даже не поморщившись.
Ангел достала турку, чтоб сварить себе кофе и тут по привычке дотронулась до чайника прежде, чем нажать кнопку. Он был ещё тёплый. Значит, Томас всё-таки ночевал здесь… Паркер вновь принялась набирать номер Томаса, но по-прежнему никто не отвечал. Забыв о кофе, Ангел бросилась в гараж.
Через четверть часа она уже была на окраине города и ломилась в дом, где скрывался Сидней. Дверь открыл Брутс, причём с пистолетом в руке.
— Где Томас?!– не обращая внимания на оружие, спросила Паркер и, отстранив мужчину рукой, переступила порог.
— Кто?– не понял компьютерщик, быстро прикрыв дверь.
— Тэдди Смит где?!
— Я не видел его со вчерашнего дня,– Брутс опустил пистолет, озадаченно глядя на поменявшуюся в лице женщину.– Мисс Паркер?..
Ангел рухнула в ближайшее кресло и закрыла лицо руками.
— Что здесь происходит?– послышался голос Сиднея, выходящего в холл.
Компьютерщик сунул пистолет за пояс и недоумённо развёл руками:
— Она решила, что агент Смит здесь.
Психотерапевт внимательно посмотрел на женщину, словно прикидывая что-то в уме и, наконец, сказал:
— Есть один способ с ним связаться, но… услуга не дешёвая.
Ангел встрепенулась, с надеждой посмотрев на Сиднея.
— Извините, мисс Паркер,– вдруг вмешался Брутс, стремительно подошёл к доктору и увёл его на кухню.
Без зазрения совести женщина бесшумно проследовала за ними, остановившись у двери и подслушивая.
— Сид, ты что задумал?– в голосе компьютерщика слышалась напряжённость.– Что ещё за платные услуги? Ты решил дать ей номер агента Гудмана? Это же на крайний случай!
— Брутс, ты не понимаешь, что происходит?– озадаченно спросил доктор.– Это же война между ФБР и Центром! А мы с тобой в ней - пушечное мясо! Джарод при любом раскладе в суд не пойдёт, так что мы больше ничем помочь ФБР не можем. Но и они нам тоже не помощники! Если ты хочешь жить, если тебе дорога Дэбби, надо бежать отсюда! Срочно покидать Штаты! А для этого нужны поддельные документы, визы… в общем, деньги!
— И ты решил выжать их из Паркер?
— А что тебя смущает?
За дверью возникла некоторая пауза, после которой Брутс довольно сухо ответил:
— Она помогла моему побегу. Вряд ли ФБР справилось бы без неё!
— Ха!.. Помогла! Только делала это исключительно для себя!
— То есть?
— Паркер живёт только собственными инстинктами и страстями,– в голосе Сиднея прозвучала явная насмешка.– Сейчас она влюбилась в агента Смита, потому и выслуживается перед ним. Забыл? Вчера она была с Джародом и тушила об тебя сигареты! А что будет завтра?!.. 
— Так ты считаешь, что нам надо бежать?– задумчиво спросил компьютерщик.
— Да! И как можно скорее!.. А мисс Паркер нам и так слишком задолжала за долгие годы невыносимой работы в Центре! Теперь пускай платит!
Ангел резко открыла дверь и зашла в кухню. Брутс вздрогнул от неожиданности, Сидней - напротив - ничуть не удивился.
— Я согласна,– жёстко произнесла Паркер.– Я выпишу тебе чек на любую сумму!
Доктор отрицательно покачал головой:
— Только наличные и сразу.
— Я не ношу при себе большие суммы,– развела руками женщина, и её взгляд уловил вдруг блеск бриллианта на безымянном пальце.
Решение созрело молниеносно, на душе тут же сделалось небывало спокойно. Ангел сняла обручальное кольцо и протянула Сиднею.
— Этого хватит на билеты даже до Антарктиды,– иронично заметила она.– И не только…
— Джарод сделал тебе предложение?– удивился доктор.
— Пиши номер Гудмана,– не утруждая себя ответом на вопрос, потребовала мисс Паркер.
— Вот видишь?– усмехнулся психотерапевт, глядя на Брутса.– Война будет насмерть… и не за принципы, а за желания!
— Хватит болтать, доктор Спок! Давай телефон!
Сидней достал из кармана рубашки блокнотик, вырвал листок и быстро написал номер. Ангел забрала его и, даже не взглянув на мужчин, стремительно покинула кухню и дом.
Сев в машину, она набрала на мобильном телефон Гудмана. Ответили не сразу. Голос в трубке был женский:
— Алло?
— Извините, я хотела поговорить с агентом Гудманом,– нахмурилась Паркер.
— С агентом Гудман,– поправили в ответ.– Это я. А вы?..
Ангел с секунду поколебалась, не зная, стоит ли называть своё имя, но решила, что в противном случае с ней вообще не захотят говорить.
— Мисс Паркер.
Теперь пришёл черёд Гудман отдать дань паузе.
— Я вас слушаю, мисс Паркер,– наконец, ответила агент ФБР.
— Я не могу дозвониться до Томаса. Мне очень нужно с ним связаться!
— Он на операции, связи пока нет. Но вы можете сообщить мне, если у вас что-то срочное.
— Чёрт!..– выругалась Ангел и прервала вызов.
Посидев немного в машине, она повернула ключ в замке зажигания и выжала педаль газа.

Паркер приехала в Центр ровно в восемь. Аргайла ещё не было на месте. Видимо секретарь решил, раз леди-босс никогда не приходит вовремя, то и он может позволить себе припоздниться.
Ангел открыла дверь и остолбенела. Прямо перед ней стояла Бриджит.
— Какого чёрта ты здесь делаешь?!– зашипела Паркер на блондинку.
— Надо же… а я думала, в отсутствие босса ты вообще на работу не придёшь,– усмехнулась та, надувая из жевательной резинки пузырь и звонко лопая его.
— А тебя что, проверяющей назначили?– язвительно поинтересовалась Ангел.
Тут за её спиной появился и Аргайл.
— Простите за опоздание, мисс Паркер. Пробки,– прочеканил он.
— Продезинфицируй мой кабинет,– не сводя уничтожающего взгляда с Бриджит, приказала секретарю Ангел.– Я эти дни поработаю в кабинете Джарода.
— О’кей, сделаем!– быстро кивнул Аргайл.
Мисс Паркер напоследок обвела Бридж презрительным взглядом и, развернувшись, покинула кабинет.
В коридоре она увидела Анжело. Эмпат провожал её внимательным взглядом, и от этого взгляда женщине стало не по себе. Неужели он уже всё выяснил? Раскрыл заговор? Но как? И за такое короткое время?
Ангел поспешно отвернулась и прошла мимо с высоко поднятой головой.
В секретариате у Джарода она увидела Зоуи, поливающую цветы на подоконнике.
— Доброе утро, мисс Паркер,– как всегда крайне вежливо поздоровалась секретарша, впрочем, не рассчитывая на ответ.
— Вряд ли его можно назвать таковым…– скептически хмыкнула Ангел.– Ближайшие два дня я работаю в кабинете босса, а ты продолжаешь исполнять свои обязанности. Ну, разве что за исключением некоторых,– тонко усмехнулась она.
Зоуи непонимающе захлопала глазами.

Думать о работе совершенно не хотелось. Паркер уже битый час потягивала кофе с коньяком и курила сигарету за сигаретой. На смену тревогам и разочарованиям пришло «допинговое» спокойствие. Однако трель мобильного заставила её подскочить на месте. Ангел схватила телефон, но на дисплее высветился номер Джарода. Несколько секунд женщина думала: отвечать - не отвечать, но решила, что с притворщика станется послать ту же Бриджит на её поиски.
— Что?– нажав кнопку соединения, устало спросила Паркер.
— Привет! Отчего такой невесёлый голос?– поинтересовался Джарод.
— Спать хочется.
— Ну, так ложись!
— Не могу, начало рабочего дня. Я сижу в твоём кресле и делаю вид, что работаю.
Притворщик от души рассмеялся.
— Брось! Езжай домой и отсыпайся! А потом созвонись с мамой, её знакомый модельер уже шьёт тебе платье…
— Ну, может быть тогда она и на свадьбу вместо меня пойдёт?– огрызнулась Ангел.
В трубке снова послышался смех:
— Нет уж, дорогая! С Кэтрин в роли тёщи я кое-как смирился, но в роли жены - боже упаси! Она ж разорит меня ещё до развода!
— А вдруг и со мной будет так же?– язвительно бросила Паркер.
— Не будет. Скажи лучше, что тебе привезти из Орегона?
— Подушку,– зевая, ответила Ангел.
— Всё понятно… Возьми моего шофёра, пусть отвезёт тебя домой! Целую!
— Угу.

Ангел вернулась домой, упала на диван в гостиной и тут же уснула. Ей снился странный сон: трое мужчин (лиц она не видела) играли в карты, каждый кон они поднимались из-за стола и садились на место соседа справа, но на раздаче всё время почему-то оказывался один и тот же.
Проснулась Паркер около четырёх в совершенно разбитом состоянии и мучимая жаждой едва ли меньше, чем путник в пустыне. Запив таблетку от головной боли большим количеством воды, женщина сделала себе прохладную ванну и, погрузившись в неё, едва ни задремала. Голос Томаса за дверью заставил её тут же пробудиться.
— Ангел, ты там?– обратился Гейтс.– Можно?..
— Да,– разрешила Паркер, но, вспомнив о синяках, мгновенно поправилась:– Нет!.. Подожди, я сейчас!
Быстро покинув ванную, женщина наспех вытерлась и надела банный халат, наглухо запахнув ворот.
— Привет,– слегка осипшим голосом произнесла она, выходя в комнату.
— Привет,– улыбнулся Томас.– Гудман сказала, что ты звонила, когда я был на задании. Я перезванивал тебе и на домашний, и на сотовый…
— Прости, я заснула. Плохо себя чувствовала.
— Заболела?– участливо спросил мужчина, коснувшись рукой лба Паркер.
Ангелу безумно захотелось сказать «да», сделать страдальческое выражение на лице и попасть в объятья Томаса, но она сдержалась.
— Нет-нет, всё нормально,– заверила она, и тут её взгляд упал на левоё запястье Гейтса (оно было перевязано).– Что у тебя с рукой?
— Ерунда, слегка зацепило.
Паркер вся подобралась, хмуро посмотрев на мужчину:
— Это на сегодняшней операции? Тебя ранили?.. Тебя могли убить?! Чё-ё-ёрт!.. Я теперь должна буду каждый день гадать, не убили ли тебя?!..
Томас осторожно улыбнулся.
— Тебе весело?!– рассердилась Ангел, шумно выдохнув.
— Не волнуйся. На самом деле большая часть моей работы проходит в кабинете или в мирных разъездах.
— Ага! Например, как тогда, при поимке якудзы!
— Это исключения, а не правила,– покачал головой Гейтс.– Расскажи лучше, что у тебя произошло? Я ждал тебя всю ночь, не мог дозвониться. Где ты была?
Паркер закусила губу и виновато отвела взгляд:
— В отеле… у матери…
Зажмурившись, женщина замотала головой. Врать Джароду - это было одно, а Томасу - совсем другое. Она не хотела, чтобы их отношения погрязли во лжи. Ангел быстро подняла глаза на мужчину, пронзая его чистым небесным взглядом.
— Томми,– взволновано прошептала она,– давай уедем отсюда?.. Всё бросим и сбежим! Пожалуйста.
— Ангел, что случилось?– встревожился Гейтс, взяв женщину за плечи и заглядывая ей в глаза.
— Я не могу больше…
— Что не можешь?
Паркер крепко сцепила зубы, чтоб не расплакаться.
— Ангел?..
— Я боюсь его!– на одном дыхании выпалила женщина.– Ненавижу!.. Но делаю всё, что он приказывает!.. Я боюсь себя!
Томас обнял Паркер, целуя в её в висок:
— Успокойся. Это скоро кончится. 
— Скоро?– усмехнулась Ангел.– Когда?.. Сколько у меня времени? И есть ли оно вообще?
Гейтс с секунду поколебался, но потом ответил:
— Сегодняшняя операция была связана с Джародом. В Орегоне при заключении сделки его арестуют.
Паркер встрепенулась, с надеждой взглянув на Томаса. Неужели такое возможно? В подобное везение было трудно поверить. Значит, свадьбы в воскресенье не будет? Ангел крепко-крепко обняла мужчину, прижавшись к нему всем телом.
— Спасибо,– прошептала она то ли Гейтсу, то ли кому-то наверху.
Почему рядом с этим человеком было так надёжно, спокойно? Казалось, что для всех проблем обязательно найдётся решение… Что это? Предсмертная агония, выродившаяся в безмятежность? Или усталость, желающая верить в невозможное?
Ангел взглянула на настенные часы и перевела тоскливый взор на Томаса:
— Тебе сегодня опять надо возвращаться на работу?
Мужчина мягко улыбнулся и покачал головой:
— Нет. И завтра у меня тоже выходной. А у тебя?
— А я сейчас за босса, так что просто не пойду никуда и всё!
Гейтс и Паркер рассмеялись, нежно глядя друг на друга. Время замерло, не смея нарушать идиллию, прощая беспечность и выдавая аванс непрожитых часов, дней, лет…
— Какие планы на вечер?– с толикой смущения поинтересовалась Ангел.
— Ну-у-у… к нам приехали «Бруклин Сайклонс». Но тебе это вряд ли интересно,– отмахнулся Томас.
— Бейсбол, да? Сегодня игра?.. Мне интересно. И даже очень! Пойдём на бейсбол!
— Ты на бейсбол?!– Гейтс от души рассмеялся, целуя Паркер в лоб.– Нет, я не могу принять от тебя такой жертвы. Пойдём лучше в кино.
— Что значит «жертвы»?!– возмутилась Ангел.– Мне интересно посмотреть на то, что интересно тебе! Вдруг мне тоже понравится!
— Ну, хорошо, уговорила. Пойдём на игру!

— Видишь?.. Бьющий получил страйк,– объяснял Томас Ангелу, указывая куда-то на поле,– потому что взмахнул битой, и та пересекла переднюю линию дома, а он не попал по мячу. И уже не важно, пролетел ли мяч в страйк-зоне или нет. Понимаешь?
Паркер в очередной раз с готовностью кивнула, продолжая внимательно смотреть на Гейтса и мало интересуясь игрой. Ей было приятно просто находиться рядом с Томасом, отдыхать и жить данной минутой, не задумываясь о будущем. Она полностью растворилась в окружающей обстановке, даже внешне не отличаясь от общей массы: джинсы, лёгкая голубая кофточка без рукавов с воротником-стоечкой, бейсболка с эмблемой местной команды, босоножки-ботильоны джинсовой раскраски и пара флажков.
— Ты совсем не следишь за игрой,– расстроено заметил мужчина, глянув на Ангела.
— Почему не слежу? Слежу,– возразила Паркер.
— Н-да?.. И какой сейчас иннинг?
— Восьмой.
— А за кем остался предыдущий?
— За «Бруклин Сайклонс».
— Почему?
— Нашего игрока вывели в аут.
— Как?
— Форс-аут.
Гейтс изумлённо уставился на женщину.
— Ты, правда, до этого никогда не была на бейсболе?– с сомненьем спросил он, напрочь позабыв об игре.
Паркер лукаво улыбнулась.
— Ты была! Ты меня обманула!– добродушно возмутился Томас.– А я, как идиот, рассказывал тебе о правилах!
— Мне было приятно тебя послушать,– очаровательно улыбнулась Ангел и, не сдержавшись, рассмеялась и уткнулась лицом в плечо мужчины.
— Лгунишка!
Томас поцеловал Паркер в макушку.
— Да нет, на самом деле, я действительно не хожу и не слежу за бейсболом,– оправдываясь, произнесла Ангел.– Просто мой брат в колледже был капитаном бейсбольной команды, а я, как добрая чуткая сестра, ходила на все его игры.
— Лайл?
— Да. Его даже приглашали в MLB.
— Теперь всё с тобой понятно…
— Всё-всё?– закусив губу, кокетливо спросила Паркер.
Стадион взорвался аплодисментами и криками, но Томас и Ангел уже не слышали их, прилюдно целуясь средь ликующей толпы точно два подростка.

После бейсбола Гейтс и мисс Паркер заглянули в кафе, а затем отправились в кино на ночной сеанс. По большому счёту им было всё равно куда идти, лишь бы вместе. Домой они вернулись уже в третьем часу ночи.
Ангел стояла перед зеркалом в ванной комнате, расчёсывая влажные волосы и разглядывая синяки. Если днём ещё можно было кое-где (где не хватило одежды, чтоб прикрыть) замазать их, то теперь такое количество не загримируешь.
«Надо было отправить его ночевать домой,– кусая губы, подумала женщина.– Но вечер был слишком хорош, чтоб ночью оставаться в одиночестве…»
Паркер запахнула поплотнее халат и вышла в спальню. Томас лежал на постели, уткнувшись лицом в подушку и мирно посапывая. Мягкая улыбка коснулась губ Ангела. Приблизившись к кровати, она потянулась, чтоб выключить свет, но мужчина вдруг перехватил её руку и притянул Паркер к себе. Потеряв равновесие, женщина упала прямо в объятья Гейтса. Тот перекатил её на спину, целуя и развязывая пояс халата.
— Выключи свет,– взволновано попросила Ангел и, не дожидаясь, сама начала шарить над головой рукой в поисках переключателя.
— Свет?.. Зачем?– удивился Томас, взявшись уже за отвороты халата.
Ткань разошлась в разные стороны, и в тот же момент погас свет. Паркер закусила нижнюю губу и замерла, гадая, успел ли мужчина что-нибудь разглядеть. И судя по тому, что он тоже застыл без движения, всё-таки успел. Спустя ещё какое-то время, свет снова включился (на этот раз Гейтсом). Женщина машинально стянула халат на груди, напряжённо глядя на Томаса. Тот смотрел на неё широко раскрытыми глазами и, казалось, онемел от шока. Так продолжалось около минуты.
Наконец Паркер не выдержала:
— Ну, что ты молчишь?!.. Скажи что-нибудь! Закричи! Ударь! Только не молчи!
Гейтс встряхнул головой, словно пытаясь отойти от наваждения. Смысл слов Ангела дошёл до него, видимо, не сразу. А когда дошёл, мужчина отодвинулся от Паркер, сев на свою половину кровати.
— Да, чёрт побери! Да!..– рассердилась женщина, приподнимаясь на локтях.– Я была не у матери в отеле!.. То есть в её отеле, но… с Джародом!
— Ты солгала…– тихо прошептал Томас, не глядя на Ангела.
— Да! Солгала!
— Потому что была с ним по доброй воли?
Паркер горько усмехнулась, принимая сидячее положение:
— Да, он не насиловал меня в том смысле, про который у вас, стражей правопорядка, написано в уголовном кодексе! Но я не хотела этого! У меня не было выбора!
Взгляд больной бирюзы медленно скользнул на Ангела. И в нём было столько душевных терзаний, что женщина едва ни взвыла от бессильной злобы (и прежде всего на себя). Тут же в голову пришла отравляющая мысль: может она сделала недостаточно, чтобы отказать Джароду? Может, надо было сильнее сопротивляться, не уступать? Но с другой стороны - он никогда не гнушался насилием, последний раз сделал это фактически прилюдно (в лифте), а после её побега с вечеринки Эмили вообще ввёл в её организм кокаин и явно с единственной целью - полностью подчинить себе.
— Ну, что ты молчишь?!– голос Паркер сорвался.– Это невыносимо!
Она быстро соскользнула с постели и бросилась прочь из комнаты. Бежать! Куда угодно! В ночь! В пустоту! Бежать, не оглядываясь!
— Ангел! Подожди!..– опомнился Томас, срываясь следом.– Ангел!
Паркер вылетела в холл и уже схватилась за ручку входной двери, когда мужчина догнал её и, крепко ухватив за плечи, развернул к себе.
— Куда ты?!.. Даже не думай!– тяжело дыша, выпалил он.
— Отпусти!
С трудом сдерживая слёзы, женщина попыталась вырваться из рук Гейтса.
— Никогда! Слышишь?! Никогда!
— Нет… Ты не сможешь… Ты слишком правильный… Пусти!
— Я смалодушничал,– нахмурился Томас, пытаясь поймать взгляд Паркер.– Прости меня!
Ангел натужно рассмеялась, хотя, на самом деле, хотелось плакать:
— Ты ещё и извиняешься?.. Это я тебя обманула, я спала с Джародом, я… выхожу за него замуж!
— Что?– лицо мужчины стало пепельно-серым.– Замуж?
— Именно. И согласия моего никто не спрашивал!
Паркер зажмурилась, уронив голову на грудь и сотрясаясь от беззвучных рыданий. Гейтс крепко прижал к себе женщину, окружив плотным кольцом рук, словно ограждая от всех и вся.
— Ни за кого ты не выходишь,– жёстко процедил Томас.– Во всяком случае, не до меня…
Ангел всхлипнула, нервно усмехаясь.
— Только обещай: больше ничего от меня не скрывать,– попросил мужчина, приподнимая лицо женщины за подбородок.
Паркер медленно закивала, с бесконечным доверием и любовью глядя на Томаса.


========== Часть 8 ==========

Утро выдалось не слишком жарким и Ангел с Гейтсом отправились на берег океана. Отключив мобильные, они до обеда загорали, катались на прогулочной парусной яхте и просто наслаждались выходным днём.
— Перекусим в кафешке?– предложила Паркер, когда они уже собрались уходить.
— Нет,– запротестовал Томас.– Пойдём домой, я приготовлю нам нормальный обед.
— Мужчина, который умеет готовить - ну, просто предел мечтаний!
— Ты ещё многого обо мне не знаешь,– подмигнул Гейтс, взяв Ангела за руку и покидая пляж.
— Расскажешь?
— Обязательно! У нас ещё вся жизнь впереди!

Паркер остановила кабриолет возле своего особняка и озадаченно посмотрела на противоположную сторону улицы, в нескольких домах от её дома стояла тёмно-красная Хонда Аккорд.
— Ты чего?– выходя из авто, поинтересовался Томас.
— Там… машина… Раньше у Спайкерсов, такой не было…
— Может, купили или в гости кто приехал на выходные.
— Может,– задумчиво пробормотала Ангел и на всякий случай внимательно оглядела окна своего особняка.
Гейтс и Паркер зашли в дом.
— Ты иди на кухню, я сейчас,– пообещала женщина и, дождавшись, когда Томас скроется за проёмом, ведущим в столовую, достала из тайника над дверью смит&amp;вессон.
Беззвучно ступая, Ангел обходила одну комнату за другой, но всё было чисто.
«У тебя начинается паранойя»,– укорила она себя, качая головой и открывая последнюю дверь - в спальню.
Бриджит, снимавшая «жучка» с лампы над кроватью, резко обернулась.
— Какого чёрта?!..– процедила Паркер и тут увидела на столе возле окна несколько валяющихся россыпью миниатюрных видеокамер.– Твою мать… …! …! …!
Блондинка опасливо покосилась на пистолет Ангела, медленно отступая к окну.
— Не двигаться!– приказала Паркер, взводя курок.
— Эй-эй! Не кипятись…– сглотнув, выдавила Бридж.– Я всего лишь исполняю приказ!
— Чей?!
Недоверчивая ухмылка исказила красивые черты лица Бриджит.
— Известно - чей!
— Так вот, что ты вчера делала в моём кабинете,– сквозь зубы процедила Ангел.– А тут что так быстро убираешь аппаратуру?
— Ну, ты же не полная дура, скоро бы нашла…
— Выкладывай записи!
— У меня с собой нет,– глядя прямо в глаза Паркер, ответила блондинка.
Ангел нажала на спусковой крючок. Выстрел разорвал напряжённую тишину дома. Пущенная из пистолета пуля оцарапала Бридж левое плечо.
— Я сказала: записи!– угрожающе прорычала Паркер.
Бриджит, морщась от боли и ругаясь себе под нос, поспешно достала из кармана капри флешку и кинула Ангелу. Та поймала на лету и, не сводя пистолета с блондинки, приблизилась к ноуту, лежащему на журнальном столике у правой стены. Паркер нажала кнопку Power, и тут в комнату ворвался встревоженный Томас. Мгновенно оценив обстановку, он немного успокоился.
— Вижу, у нас гости,– сухо констатировал он.
— Томми, ты не мог бы выйти?– попросила Ангел.
— «Томми»…– фыркнула Бриджит, презрительно глядя то на мисс Паркер, то на Гейтса.
— Заткнись!– яростно сверкнула глазами Ангел.
Блондинка прикусила язычок, памятуя о недавнем выстреле и крепче сжимая раненую руку. Тем временем Томас приблизился к Паркер и тихо шепнул ей на ухо:
— Только без скоропалительных действий. Всё должно быть по закону.
— Разумеется, по закону,– кивнула Ангел и, дождавшись, когда мужчина выйдет из комнаты, вставила флешку в ноутбук.
Там оказались и фотографии с бейсбола и из кафе, и сегодняшние на пляже. И, конечно, сделанные в самые пикантные моменты: поцелуи, объятья, бесконечные улыбки. Плюс несколько видеороликов. Паркер кликнула на один из них: запись была сделана в этой самой спальне с камеры с электронно-оптическим преобразователем прибора ночного виденья. Ангел резко захлопнула крышку ноутбука, выдернула флешку и, бросив её на пол, раздавила туфлёй.
— С-у-к-а!– прошипела Паркер, убийственно глядя на Бриджит.
Та усмехнулась, иронично качая головой:
— Н-да?.. А судя по содержимому флешки, сука здесь не я!
— Не-е-ет… ты здесь камикадзе! Отойди от окна,– приказала Ангел.
— Ты не убьёшь меня,– заявила блондинка, сделав пару шагов в бок.– У меня есть копии…
— Но зная тебя, уверена, что об этих копиях неизвестно ни одной живой душе!
Лицо Бриджит вытянулось и приняло белый оттенок:
— Если ты меня убьёшь, Джарод всё поймёт!
— Если не убью, то всё увидит,– холодно процедила Паркер, разрежая в блондинку обойму пистолета.
Ангел подошла к телу и сделала контрольный выстрел в лоб. И снова в комнату ворвался Томас.
— Что ты натворила?!– подлетая к Паркер и отбирая у неё пистолет, сердито выпалил Гейтс.– Так нельзя!!!
— У неё был компромат на нас,– не сводя взора с трупа Бриджит, глухо ответила женщина.– Если бы дошло до Джарода, смертный приговор нам бы был обеспечен.
— Ангел!.. Ты меня не слышишь! Всё равно так нельзя!!! Нельзя вершить самосуд!!! Ты же дала мне слово, что всё будет по закону!..
Паркер медленно перевела взгляд на Томаса.
— У меня свой закон!– обжигающе-ледяным тоном отозвалась она.
Гейтс в отчаянье замотал головой.
— Нет, Ангел! Нет! Закон един для всех! Ты не имеешь права решать: жить человеку или нет! Никто не имеет такого права!
— Я же говорила, Гейтс: ты слишком правильный. Мы с тобой не уживёмся.
В комнате воцарилась безмолвная тишина. Напряжение с каждой секундой нарастало. Наконец, Томас жёстко произнёс:
— Уходи. Я вызываю полицию. Уезжай из Дэлавера и не возвращайся, пока здесь всё не утрясётся.
— Хм… ты идёшь на должностное преступление ради меня?– скептически спросила Ангел.– А как же твои принципы?
— Уходи,– с металлическими нотками в голосе повторил мужчина.
В этот момент раздалась трель мобильного. Паркер не сразу поняла, откуда идёт звук, а когда сообразила, склонилась над Бриджит и вынула у неё из кармана телефон. На дисплее высветилось имя «Джарод». Ангел осторожно нажала кнопку соединения и приложила сотовый к уху.
— Алло?!.. Бридж, ты где, чёрт побери?!– послышался раздражённый голос притворщика.– Я уже прилетел! Сколько можно ждать?! Что там у тебя такое срочное?!
Паркер прикрыла глаза и отключила мобильный.
— Так когда, ты говоришь, в Орегоне арестуют Джарода?– поинтересовалась она, пронзая Гейтса внимательным взглядом.
— Сегодня,– Томас взглянул на часы,– уже скоро.
— А-а-а-а…– скептически протянула Ангел.– Всё ясно.
— Что ясно?
Игнорируя вопрос, женщина вынула свой мобильный и по памяти набрала номер и дополнительный код защиты линии.
— Да, мисс Паркер?– послышался сосредоточенный мужской голос.
— Я знаю, что дала тебе на сегодня отгул, но… у меня в доме нужно убраться,– беспристрастно сказала Ангел и тут же добавила:– тщательно!
— Сделаем, не вопрос.
— И сделать это нужно без помощников. Где ключ, ты знаешь…
— Понял, мисс Паркер. Как всегда, всё будет в лучшем виде.
— Не сомневаюсь,– натянуто улыбнулась женщина и прервала связь.
— Не стоило этого делать,– сурово произнёс Томас, пристально глядя на Ангела.– Твоего чистильщика арестуют.
Паркер чуть усмехнулась:
— Это не чистильщик, это мой секретарь. И если ты читал его досье (а ты ведь наверняка это делал), то знаешь, что полицию лучше не вызывать и самому здесь не оставаться.
— Ты с ума сошла?.. Зачем ты это сделала?!
— Затем, что твоё Бюро ни чёрта не может!– скрипнула зубами женщина.– Джарода уже нет в Орегоне! Он здесь, в Дэлавере! Он не арестован! И если он узнает о смерти Бриджит, первым подозреваемым буду я… а вторым - ты!
— Рано или поздно, он всё равно узнает!
— Меня устроил бы вариант: поздно! Я тоже не собираюсь сидеть, сложа руки…
Томас тяжело вздохнул, сокрушённо качая головой.
— Да-да, можешь не говорить, я всё про себя знаю,– скептически хмыкнула Паркер.– Я пыталась остеречь тебя с самого начала… А теперь уходи, Аргайлу не потребуется много времени, чтоб приехать! Трупом больше, трупом меньше… Свидетелей он никогда не оставляет!

Встревоженный звонком Бриджит, Джарод вернулся в Дэлавер и в Центр ещё до обеда. Но ни самой Бриджит, ни Паркер здесь не было. Зоуи растеряно пожимала плечами и не могла сказать ничего вразумительного. Притворщик несколько раз звонил Ангелу, но её сотовый был отключен, затем набрал номер Бридж, но та не стала ему отвечать, после чего тоже отключилась. У Аргайла вообще оказался выходной. Кэтрин не видела дочь и не разговаривала с ней с тех пор, как одолжила ей вчера рано утром одежду. И Рейнс тоже ничего не знал о племяннице.
— Дурдом какой-то!– рассвирепел Джарод и тут ему под руку в одном из коридоров попался Анжело.
Эмпат болтал с какой-то миловидной шатенкой и явно не о работе.
— У тебя, конечно, тоже никаких продвижений в расследовании, да?!– оскалился на Анжело босс.
— Напротив,– спокойно возразил тот.– У меня всё сделано. Жду лишь последнюю экспертизу, она будет готова через пару часов.
— И что там?!
— Через пару часов отчёт будет у вас на столе. Я не предоставляю непроверенных данных.
Джарод махнул рукой и ушёл к себе в кабинет, а Зоуи приказал дозваниваться до Паркер.

Между тем Ангел поспешила в Центр, дабы притворщику не вздумалось приехать к ней домой или прислать кого-нибудь с проверкой. И хоть она и включила сотовый, но отвечать на звонки Зоуи не стала.
Первое, что увидела Паркер (едва лифт поднялся в Башню, и двери открылись), сердитое лицо Джарода. Видимо охрана на первом этаже доложила ему о прибытии зама.
— Ты уже вернулся?– изображая лёгкое удивление, спросила Ангел, покидая кабинку лифта.
— Да! И не могу тебя найти, чёрт побери!
— Ах, так твоя секретарша названивала мне по твоему поручению?
Паркер неспешно направилась к своему кабинету.
— То есть ты видела, что она звонит, и нарочно не брала трубку?!– нахмурился мужчина, идя следом.
— А я что, когда-нибудь общалась с твоей потаскушкой? Тем более по телефону!
— Я тебе и сам звонил, но у тебя сотовый вообще был отключён!
— Д-да… Потому что мама замучила меня звонками!
Ангел и Джарод зашли в кабинет, и тут притворщик ухватил женщину за руку, резко развернув к себе.
— Какими звонками?– сухо спросил он.– Ты в эти дни с ней даже не созванивалась!
— Я имела в виду, что не хотела, чтоб она замучила меня звонками,– быстро поправилась Паркер, кожей ощущая заткнутый за поясом брюк пистолет.
— А как же примерка платья у её модельера?
— Я тебе сказала, что не собираюсь выходить замуж в том, в чём хочет моя мать! Со своими нарядами я разберусь как-нибудь без неё!.. И отпусти мою руку, а то мне придётся ещё и синяки на запястье скрывать одеждой!
Джарод разжал пальцы, освобождая кисть женщины.
— А где ты была полдня?– недовольно спросил он.
— У своего модельера,– растирая руку, мгновенно солгала Ангел.
Черты лица притворщика смягчились, он притянул к себе Паркер за талию. Наткнулся ладонями на пистолет и спустился чуть ниже, сжимая ягодицы.
— И в чём ты будешь?– улыбаясь, прошептал он.
— Обсуждать наряд невесты - плохая примета,– женщина с трудом подавила желание отстраниться от Джарода.
— Я думал, видеть его - плохая примета…
— Тут все приметы плохие.
Притворщик снисходительно улыбнулся, он никогда не поддавался предрассудкам, но спорить не стал.
— Я звонил твоей матери, у неё уже всё готово к завтрашнему дню,– подмигнул мужчина.
— С её-то опытом, кто бы сомневался,– усмехнулась Паркер и попыталась мягко отстраниться от Джарода.– Как прошла твоя встреча в Орегоне?
Притворщик, однако, не отпустил Ангела, ещё крепче прижав к себе.
— Не знаю. Я оставил там Кайла и Уайта.
— Почему? Что-то случилось?
— Много всего… Скажи мне лучше, ты не в курсе, чего там нарасследовал Анжело? Сказал мне, что через пару часов предоставит полный отчёт.
Сердце Паркер пропустило удар, она не сразу совладала с голосом, поэтому начало вышло немного сипло:
— Так скоро?.. Кх… Нет, мне ничего неизвестно. Подождём.
— А не знаешь, где Бриджит?– как бы невзначай поинтересовался притворщик.
Ангел решила не упускать момента для ссоры. Что угодно - но завтрашнюю свадьбу надо сорвать! Да ещё успеть «заткнуть рот» Анжело.
— А я что, теперь обязана следить за расписанием твоих любовниц?!– прошипела Паркер, резко оттолкнув Джарода.
— Ты чего?– оторопел притворщик.– Я же просто спросил!
— Про Бриджит?!.. У меня?! Может, ещё после свадьбы и домой к нам водить её будешь?!.. На пару со своей секретаршей!
— Паркер! Какого чёрта ты завелась?!– повысил голос мужчина.
— А какого чёрта тебе понадобилась эта блондиночка?!
— Да она просто… она должна мне отчёт…
Ангел картинно закатила глаза:
— Именно сегодня?! До понедельника это потерпеть не может!.. Хватит врать!
— Хватит орать!– в тон прорычал Джарод, двинувшись к Паркер.
— Да пошёл ты!.. Можешь отчитываться с Бриджит хоть сегодня, хоть завтра! Я не выйду за тебя замуж!
Лицо мужчины перекосилось от гнева. Он ухватил Ангела за грудки рубашки, резко дёрнув на себя.
— Только попробуй!..– угрожающе процедил притворщик.– Этот вопрос закрыт!
— Да, ты любишь закрывать вопросы с позиции силы! Только в этот раз сила не на твоей стороне!
Паркер выхватила из-за спины пистолет, уже морально готовая нажать на спусковой крючок. Терять ей было нечего. Джарод, перехватив оружие у самого лба, вывернул руку Ангелу и одновременно с этим со всего размаха ударил её по лицу. Взвыв от боли, женщина выпустила пистолет, закрывая ладонями нос и рот.
— Ты совсем страх потеряла?!– прохрипел притворщик, наводя смит&amp;вессон на Паркер.– Думаешь, если я раз простил тебе попытку убийства, то и другой - прощу?!
Ангел медленно перевела взор с Джарода на направленное на неё дуло и убрала руки от лица. Губы и нос были разбиты в кровь.
— Ну, и чего ты ждёшь?– тихо спросила она, ненавидящим взглядом пронзив мужчину.
— По меньшей мере, извинений!
— Сукин сын… и ты ещё требуешь извинений?!– глотая кровь, ухмыльнулась Паркер.– Н-е  д-о-ж-д-ё-ш-ь-с-я!
Такой ответ притворщика ничуть не удивил. Ангел никогда не склоняла голову, не проявляла слабость и не просила! Разве что однажды, за брата, когда того арестовали. Но это можно было и не считать.
— Кошмар, Паркер! Как же мы будем с тобой жить? Мы же поубиваем друг друга!– покачал головой Джарод.
В этот момент без стука открылась дверь, и на пороге кабинета появился Лайл с огромной охапкой белых цветов. Мгновенно проанализировав обстановку (и наведённый на сестру пистолет, и её разбитое лицо) брат с яростным криком бросился на притворщика. Джарод, не ожидавший такого поворота событий, схлопотал кулаком в челюсть. С трудом устояв на ногах, он развернулся к Лайлу, наводя на него оружие.
— Не-е-ет!– закричала Паркер, бросаясь между мужчинами.– Бога ради не надо!
Однако гнев уже переполнял обоих, они двинулись навстречу друг другу, едва ни раздавив Ангела.
— Да прекратите же! Немедленно!– зашипела на Лайла и Джарода женщина, отчаянно упираясь локтями в грудь одному и другому.
— Ты ударил мою сестру, скотина!– рычал на притворщика брат.
— Проваливай отсюда, сосунок!– вторил таким же тоном Джарод.– Ещё раз сунешься в наши дела, я тебе мозг вынесу!
— Попробуй-ка! Это будет посложнее, чем бить женщину!
— Это моя женщина! И что с ней делать, решать мне!
Лайл рванулся к притворщику. Пытаясь удержать брата, Паркер ухватила его за плечи, но весовые категории слишком разнились. Ангел впечаталась спиной в Джарода, спотыкаясь и теряя равновесие. Притворщик попробовал подхватить женщину, но получил от Лайла хук слева и под напором двух тел не сумел устоять. Все трое рухнули на пол, и тут раздался выстрел…

Привкус меди во рту. Удушье. В висках бешеная барабанная дробь. Лёгкие не желают наполняться воздухом. Судороги.
— Шприц!– отчаянный крик Джарода.
Белый слепящий свет. Прямые линии. Холод.
Приказ:
— Делай массаж!
Давление на грудную клетку.
— На счёт «три»!
Мир покрывается незримой плёнкой.
— Дыши, Паркер! Дыши!– чей-то знакомый, но неузнаваемый голос.– Эта игра должна закончиться по-другому! Дыши, чёрт тебя побери!
Картинка. Искажение. Другая картинка. Опять искажение. Третья картинка. Плёнка исчезает. Мир принимает привычные формы.
Обеспокоенные лица: Джарода, Сиднея, Брутса.
— Где я?– собственный хриплый голос.
— В реальности!– ответ доктора.
— Какой?
— Там, где нет «плохого» Джарода,– быстрый отклик Брутса.
Паркер, наконец, пришла в себя, приняла сидячее положение и сильно сдавила голову руками.
— Тебе плохо?– обеспокоенно спросил Джарод, касаясь плеча женщины.
Та дёрнулась в сторону и с агрессией посмотрела на притворщика.
— Ангел, это я! Мы в нашей реальности,– поспешил напомнить мужчина.
Паркер какое-то время молча смотрела на него, видимо, что-то осознавая, а затем осторожно спросила:
— В кого ты попал?
— Не я! Тот Джарод,– быстро поправил притворщик.
— И?.. Кому досталась пуля?
Мужчина растеряно развёл руками:
— Я не знаю… Была неразбериха… Выстрел получился случайно… А ты?.. Что помнишь ты?!
— Я не запомнила своих ощущений там. Но в этой реальности мне казалось, что я умираю…
Джарод и Ангел перевели вопросительные взгляды на Сиднея.
— Я предполагал, что до некоторой степени возможен перенос эмоций и даже физических ощущений из разных реальностей,– задумчиво ответил доктор,– но насколько - неизвестно. Собственно, изучение данного вопроса тоже входит в задачи эксперимента.
— То есть ты не знаешь, что происходит с человеком в реале, если он умирает в виртуале,– скептически заключила мисс Паркер.
— Такого опыта ещё не было.
— Я убила в виртуале Бриджит.
В лаборатории тут же стало тихо, все изумлённо уставились на женщину. Первым от шока отошёл Сидней и, покачав головой, сказал:
— Этот случай, как и с Гаром, не подходит. Ведь в нашей реальности Бриджит давно мертва и проверить, что с ней не представляется возможным.
— Но мы можем проверить, что с Лайлом,– поднимаясь из кресла, решительно заявила Паркер.
— Но ведь мы не знаем, попал ли в него «плохой Джарод»,– робко напомнил Брутс.– Тем более Лайл здесь, у нас, лежит в клинике в коматозном состоянии.
— Я всё равно хочу проведать братца прежде, чем мы продолжим эксперимент.
Притворщик недовольно обвёл взглядом присутствующих:
— По-моему, его надо не продолжать, а заканчивать. Эта ролевая игра грозит стать роковой!
— Игра?..– растирая виски, пробормотала Паркер.– Игра… должна закончиться… по-другому…
— Что?.. Ты о чём?
— Игра…– разговаривая с собой, повторила женщина.– Кажется, я начинаю понимать… Я еду в клинику! А когда вернусь, мы сделаем ещё одно погружение. Последнее!

Паркер смотрела на лежащего на больничной кровати брата сквозь стекло двери.
— Мистер Лайл в идеальном физическом состоянии,– доложил врач, стоящий чуть позади Ангела,– но… его сознание где-то далеко.
— В идеальном?– задумчиво переспросила женщина, впрочем, не ожидая ответа.
— Если не считать отсутствия большого пальца на левой руке.
— Доктор Келли, а не могли бы вы дать мне образец его крови?
Врач удивлённо посмотрел на женщину:
— Для чего?
— Ну, вы же знаете, я работаю в НИИ, мне бы хотелось посоветоваться и с нашими специалистами…
— Образец я, конечно, вам дам, хотя не знаю, чем это может помочь.
— Спасибо, док.
Покинув больницу, Паркер поехала на городское кладбище. Сегодня было 8 мая - день памяти Томаса Гейтса.
Солнце заливало лучами всё вокруг, чистейшее голубое небо резало взор. Завершал безупречную картину коротко стриженный зелёный газон и ровные ряды каменных надгробий. Ангел положила букет белых роз к подножию плиты и долго не могла отвести взгляд от холодного мрамора.

Паркер приехала в Центр, прошлась почти по всем этажам: везде кипела работа, ничего лишнего или неуместного. В экспериментальной лаборатории Сиднея тоже всё было в боевой готовности. Сам доктор вместе с Брутсом дешифровал показания многочисленных приборов.
— А где Джарод?– поинтересовалась женщина.
— Я здесь,– заходя следом, отозвался притворщик.– Была у брата?
— Была.
— И?..
— Всё идеально,– задумчиво пробормотала Паркер, обводя взором лабораторию.– Брутс!..
— А?!– встрепенулся компьютерщик.
Ангел вынула из внутреннего кармана жакета небольшую пробирку с тёмно-красной субстанцией и протянула мужчине.
— Сверь ДНК этой крови с моей ДНК,– велела она.– Я хочу знать ответ к следующему своему возвращению из виртуала.
Брутс взял пробирку и удивлённо посмотрел на мисс Паркер.
— Это образец крови мистера Лайла?
— Это образец крови человека, который лежит в клинике под видом моего брата.
— Ты думаешь, это не Лайл?– насторожился Джарод.
— Я надеюсь, что это не Лайл, иначе…
Ангел замолчала, боясь озвучить свои мысли.
— Иначе что?– притворщик подозрительно сощурился.
Женщина вновь обвела взглядом лабораторию и, замотав головой, сказала:
— Подождём результатов.
Мужчины озадачённо переглянулись.
— Сид!– вдруг обратился к доктору Джарод.– Я правильно понимаю, что временные рамки в виртуальном мире не совпадают с нашим миром? Там дни идут быстрее?
— Пропорциональной зависимости нет,– потирая подбородок, неспешно ответил психоаналитик.– Время там может течь и быстрее, и медленнее. Хотя обычно всё-таки быстрее. Мы с Брутсом ещё не поняли, с чем это связано…
— А с чем связаны в этом мире наши эмоции?– спросила Паркер у доктора и бросила осторожный взгляд на притворщика.
— Что ты имеешь в виду?
— Почему я так тяжело переключаюсь с тех эмоций? Почему у Джарода нет подобных проблем?
Некоторое время Сидней молчал, видимо, обдумывая вопрос, а потом ответил:
— Джарод всю жизнь играет чьи-то роли. Он хорошо умеет абстрагироваться от того, что не реально.
— Вот только вопрос в том, что же не реально,– хмыкнула себе под нос Ангел.– Ладно. Продолжим. В конце концов, эта игра должна закончиться… по-другому.
Паркер и Джарода подключили к приборам.
— Ангел,– окликнул женщину притворщик.
Та не сразу, но всё-таки обернулась.
— Я люблю тебя,– с бесконечной искренностью произнёс мужчина.
Паркер едва заметно кивнула и, подавив тяжёлый вздох, откинулась на спинку кресла и закрыла глаза.
— Погружение С-8/5/02-2,– громко произнёс Брутс, нажимая на клавиатуре Enter.


========== Часть 9 ==========

Паркер открыла глаза, над ней был бледно-зелёный потолок больничных казематов Центра. Тягучая, тупая боль в левом боку заставила женщину застонать. Над Ангелом тут же появилось обеспокоенное личико молоденькой медсестры.
— Мисс Паркер, как вы себя чувствуете?
— … м**ь!..
Девушка смущённо потупила взор, покраснела и поспешила ретироваться. А ещё через несколько минут в палату зашёл Джарод.
— Привет, детка!– присаживаясь на край постели, нежно улыбнулся он и провёл ладонью по щеке Ангела.– Прости, что так вышло.
— Что… произошло?..– с трудом выдавливая слова, спросила женщина.
— Случайный выстрел. У тебя ранение брюшной полости, к счастью, внутренние органы не задеты. Вчера тебя прооперировали.
— Что с Лайлом?– встревожилась за брата Паркер, вспомнив, события прошлого дня.
— Да ничего с ним,– поморщился Джарод.– После выстрела нам было не до разборок! Тебя спасали.
«Было бы зачем»,– с тоской подумала Ангел и вдруг изумлённо посмотрела на притворщика.
— Так сегодня уже воскресенье?
— Оно самое.
— Значит, свадьба расстроилась?– женщина с трудом сдерживала радость.
— Отложена,– поправил Джарод,– до твоего выздоровления.
Радость Паркер оказалась недолгой. Впрочем, кто сказал, что отложившись раз, свадьба не отложится и во второй?
— Твоя мать очень огорчилась,– заметил притворщик.
— Чем?.. Что в меня попала пуля или тем, что свадьбы сегодня не будет?
Джарод скептически хмыкнул и покачал головой.
— Я устала,– тихо произнесла Ангел.– Ступай. И пришли ко мне Аргайла.
Притворщик недовольно поиграл желваками и сухо сказал:
— Этот предатель кормит рыб.
— Что?!..
— Анжело его вычислил! Твой секретарь продался ФБР! Это он помог организовать взрыв и бежать Брутсу!
— Что за ерунда?!– нахмурилась Паркер.
— У него был доступ к твоей документации, к кодам… Да он, собственно, и не отпирался, когда я его допрашивал.
— Допрашивал или пытал?!
Джарод снисходительно улыбнулся:
— Я что, по-твоему, средневековый инквизитор? Никто его не пытал. Он просто стоял, молча, и не оправдывался!
Ангел закрыла глаза, чувствуя себя бесконечно виноватой. Когда-то она помогла секретарю - дала денег на дорогостоящую операцию для его умирающей матери. Та выжила. С тех пор Аргайл стал предан мисс Паркер и никогда не задавал лишних вопросов. Видимо, и теперь он решил прикрыть свою начальницу… Но какого чёрта Анжело указал на него?! Эмпат не мог ошибиться! Только не он! Что же ему нужно?! Денег?! Ну, сможет Паркер наскрести ему полмиллиона или чуть больше… Но зачем?! Если Анжело захочет, он на свои проекты вытрясет из Джарода и в несколько раз больше! Тогда какого дьявола?!..
— Вижу, ты шокирована,– ухмыльнулся притворщик.– А я ведь тебе неоднократно говорил, что мне не нравится твой секретарь! Вот и результат.
Паркер закрыла глаза, не желая ничего отвечать.
— Ну, ладно, отдыхай, поправляйся,– смилостивился Джарод, целуя женщину в лоб.– Пока.
Мужчина направился к выходу. Однако перед самой дверью он обернулся и лукаво сказал:
— Теперь мы квиты: один выстрел за тобой, один за мной. Давай этим и ограничимся!

Как только Паркер разрешили ходить на более или менее приличные расстояния, она тут же собралась домой. Доктор пытался возражать, но это было бесполезно.
Приведя себя в довольно сносный вид и переодевшись, Ангел направилась на первый этаж, памятую, что оставляла свою машину на стоянке. Охранник, правда, доложил, что кабриолет Паркер давным-давно переставили в гараж левого крыла.
— Его так быстро восстановили?– удивилась женщина.
— Да. Буквально за неделю,– послышался за её спиной чуть хриплый голос Анжело.– Позвольте, я вас провожу туда.
«Ну, вот и пришёл час истины»,– хмыкнула про себя Ангел и повернулась к эмпату с дежурной улыбкой на обескровленных губах.
— Это было бы замечательно,– кивнула она, взяв свои эмоции под жесточайший контроль.– Идём…
При Анжело нельзя было не только показывать чувства, но и чувствовать вообще.
— Куда это ты собралась?– послышался голос Джарода, появившегося словно из воздуха.
— Домой. Меня доктор отпустил,– бровь женщины вызывающе изогнулась.
— Угу, я в курсе, как он тебя отпускал…
— Ну-у, он очень долго принимал решение, пришлось ему немного помочь.
— Паркер! Ты ходишь-то с трудом, а собралась за руль садиться!
Ангел перевела быстрый взгляд на эмпата, затем на притворщика и решительно заявила:
— Я не собиралась сама вести машину. Вот Анжело вызвался подбросить меня до дома. Правда, Анжело?
Эмпат на мгновение растерялся, но тут же закивал головой.
— Да-да, подброшу.
— Кх… ну, хорошо,– нехотя согласился Джарод.– Я вечером заеду.
Паркер лучезарно улыбнулась и иронично спросила:
— Ты каждый день ходил ко мне все эти недели. Ты ещё не утомился от меня? Передохни. Мне всё равно сегодня надо вызвать бригаду уборщиков…– Ангел запнулась,– в смысле - натуральных уборщиков, чтоб привели дом в порядок.
— Хочешь, я попрошу Зоуи, чтобы всё организовала?
— Нет, спасибо. Я как-нибудь без твоей с… с-секретарши справлюсь!
Джарод ухмыльнулся, снисходительно-насмешливо посмотрев на Паркер. Затем поцеловал её и, наконец, отпустил, проводив долгим задумчивым взглядом.

Ангел знала, что водить машину эмпату тяжело - слишком много посторонних эмоций на дороге, поэтому женщина без колебаний уступила водительское место Анжело. А сама тем временем обдумала план действий: главное было - заставить эмпата чувствовать силу, не дать ему захватить инициативу.
— Поставь авто в гараж,– велела Паркер, покидая кабриолет,– и заходи в дом. Есть дело.
Мужчина явно не ожидал подобного поведения от Ангела и даже слегка растерялся. Но, тем не менее, принялся исправно выполнять распоряжение.
Паркер прошла в дом, на кухню. Налила воду в электрический чайник, включила его в сеть и расположилась в кресле за столом.
— Поставил,– доложил эмпат, появившись через пару минут.
— О’кей. Возьми две кружки в шкафу и там же банку с кофе и турку,– продолжала командовать женщина.– Я мечтала о своём любимом кофе всю последнюю неделю.
— А может, сначала поговорим о деле?– предложил было Анжело, но Паркер категорически покачала головой.
— Сначала кофе. Всё остальное может подождать.
Эмпат послушно стал варить кофе. Затем разлил его по чашкам и поставил на стол.
— Присаживайся,– Ангел жестом указала мужчине на кресло справа, пододвигая к себе одну из чашек и с блаженством вдыхая густой аромат.
По лицу эмпата было видно, что он теперь и не знает, с чего начать. И это Анжело, который не подчинялся в Центре никому!.. Дабы заполнить паузу, мужчина взял вторую кружку и сделал пару глотков.
— Итак,– довольно сурово начала Паркер,– ты лишил меня самого преданного человека. Это было неосмотрительно с твоей стороны, Анжело.
— Я думаю, лучше так, нежели бы босс узнал правду…
— Не перебивай меня,– строго осекла женщина.– Теперь по твоей милости я не смогу найти замену Аргайлу. А он был мне очень нужен…
Ангел впилась взглядом в эмпата. Тот, прочувствовав её эмоции, подобрался и быстро отставил кружку в сторону.
— Вы решили убить босса?– полушёпотом выдавил Анжело.– Это безумие.
— Не большее безумие, чем твой обман,– усмехнулась Паркер.– Ты уже предал босса. Если он узнает, твой труп найдут недалеко от моего. Так что будь последователен в своей измене!
— Нет! Я не буду вам помогать!
— Разве у тебя есть выбор?
Ангел сама удивлялась своему спокойствию. Решение избавиться от Джарода пришло спонтанно и сделало вдруг перспективу дальнейшей жизни более радужной.
— Есть!– резко возразил эмпат.– Я пойду к боссу и скажу, что ошибся… что не Аргайл, а вы замешаны в побеге Брутса и взрыве.
— Что же ты не сделал это с самого начала?– с вызовом спросила Паркер, медленно помешивая ложечкой кофе.
— Да потому что… потому что я не думал, что… меня захотят сделать соучастником убийства!
— А что ты думал? Точнее - на что ты рассчитывал, когда врал Джароду, м?.. Тебе ведь не нужны деньги, не нужны связи, не нужны артефакты Паркеров. Что ты хотел, Анжело?!– женщина наклонилась немного вперёд, пронзая эмпата сканирующим взглядом.– Меня?.. Ты думаешь, я не знаю, почему ты недолюбливаешь Джарода? Думаешь, ты один способен считывать чужие эмоции?
Насмешка на губах Ангела стала жестокой. Мужчина молчал, но по его глазам и так было ясно, что Паркер попала в точку.
— Ну, так убери со своей дороги Джарода, и мы обсудим твои претензии на меня,– жёстко процедила Ангел.
Эмпат нервно повёл плечом и медленно кивнул.

Анжело ушёл, Паркер осталась одна. Осмотрев дом, она пришла к выводу, что миссис Честер (которая у неё убиралась), не получив дополнительных распоряжений, продолжала ходить сюда все эти недели и поддерживать дом в чистоте. И даже продукты в холодильнике были свежие.
Ангел прошла в свою комнату, тут был безупречный порядок, никаких напоминаний о Томасе или об убийстве Бриджит. Аргайл постарался на славу. Тяжело вздохнув и поморщившись от боли в боку, Паркер приблизилась к окну, раззанавешивая его. И тут она увидела тёмно-синюю машину, резко сворачивающую с основной дороги к её дому. Авто скрылось за боковой стеной, но Ангел и так знала, что это мазда Томаса. Сердце учащённо забилось, в ногах появилась слабость. Женщина присела на край подоконника с волнением ожидая появления Гейтса. Видимо, за её домом не переставали следить, раз Томас так быстро узнал о её возвращении. Интересно, а «жучков» тут нет? Может ФБР уже в курсе, что она решила убить Джарода?
В холле послышались торопливые шаги и окрик Гейтса. Паркер порывисто вздохнула, содрогнувшись всем телом. Да что же это происходит? Почему ей так важно, как относится к ней этот мужчина, что он подумает или сделает?
Дверь спальни распахнулась, на пороге появился Томас. Ангел даже не сразу его узнала. Мужчина похудел, лицо осунулось, а волчье-зелёные глаза (которые так нравились Паркер) поблекли.
— Ангел…– с придыханием выдавил Гейтс, бросаясь к женщине,– ты жива…
Памятуя о последней встрече, точнее - о расставании, за эти несколько минут Паркер передумала множество возможных сценариев нынешнего визита, кроме самого простого и неожиданного. Томас просто сгрёб её в охапку, крепко прижимая к себе и покрывая её волосы поцелуями. Ангел обхватила руками мужчину за пояс, тая в его объятьях. Однако пронзительная боль плохо зажившей раны заставила женщину вскрикнуть, резко отстраняясь от Гейтса, и согнуться едва ли не пополам, прижимая руки к левому боку.
— Ангел?..– полуиспугано, полурастерянно позвал мужчина.– Ангел?.. Что?!..
Паркер подняла взор на Томаса, собираясь что-то ответить, и тут краем глаза заметила фигуру в дверном проёме. Нехорошее предчувствие сковало тело. Интуиция подсказывала, что происходит нечто страшное. Женщина медленно перевела взгляд на дверь, и её сердце пропустило громовой удар.
В комнату неторопливо вошёл Джарод и остановился в центре спальни. На его лице застыла каменная маска. Позади притворщика стояли Сидней и Анжело.
— Значит, это всё-таки правда,– растягивая слова, холодно произнёс Джарод.
— Чистейшая,– подтвердил Сидней.– Не сомневаюсь, что Бриджит накопала компромат на них, а потому исчезла… По воле мисс Паркер, надо полагать.
— Помолчи,– приказал доктору притворщик и вопросительно посмотрел на женщину.
— Что?..– огрызнулась та, не забыв метнуть убийственные взгляды на Анжело и Сида.
— Меня предупреждали,– хмурясь, начал Джарод,– что ты не только изменяешь, но и предаёшь меня. Я надеялся, что это ошибка… ну, или хотя бы, что ты в эти несколько недель сознаешься в содеянном и раскаешься…
Паркер прикрыла глаза, с ужасом понимая, что это не она так ловко расставила ловушку Анжело, а он разыграл по нотам сценарий Джарода. Эмпат вовсе не скрывал от притворщика правду, просто тот, как истинный шахматист, выжидал, когда противник ослабит бдительность и «спустит» партию.
— Но ты ведь не раскаешься, да?– с горечью в голосе, вопросил притворщик и, не дождавшись ответа, вытащил из-за пояса пистолет.
«Соври! Запутай! Посели сомненья!»– кричало всё в душе Паркер, но язык отказывался повиноваться.
— Сейчас будет ложь,– чуть слышно предупредил Джарода эмпат.
— Отвечай!– жёстко приказал притворщик, направляя пистолет на женщину.
Томас выступил вперёд, заслоняя собой Ангела. На губах Джарода появилась ядовитая насмешка.
— Как благородно… Ну, если хочешь, могу начать и с тебя!– притворщик недрогнувшей рукой спустил курок.
Звук выстрела слился с криком Паркер «Нет!», но было уже поздно. Пуля попала в голову, оборвав жизнь Гейтса раньше, чем он упал. Женщина попыталась удержать Томаса, но это было не в её силах. Рухнув на колени, она склонилась над телом любимого мужчины, прижимая его голову к груди, гладя и целуя непослушные волосы, и безумно замотала головой, словно отрицая саму смерть.
— Нет… нет… нет…– твердила она, глотая слёзы.– Не-е-ет!!!
Джарод брезгливо поморщился при виде этой картины и кивнул Анжело и Сиду на труп, указав при этом пальцем за свою спину, туда, где была дверь. Мужчины тут же подошли к Ангелу, оттаскивая её от Гейтса, и выволокли того из комнаты.
Паркер осталась сидеть на полу, безвольно прислонившись спиной к стене под окном. Слёзы уже не текли, сознание успокаивал тот факт, что она не на много переживёт Томаса. Медленно приблизившись к женщине, Джарод присел на корточки, заглядывая Ангелу в глаза.
— Почему?..– тихо спросил притворщик.– Что он мог тебе дать, чего не мог я?
— Он… подарил мне жизнь… Это были лучшие дни…– так же, едва слышно, отозвалась Паркер.
Мужчина быстро переложил оружие в левую руку и влепил Ангелу звонкую пощёчину.
— Жизнь?!– скрипнул он зубами.– Какая жизнь?!.. Что могло тебя ждать с этим ФБР-овцем?! Нищета?!.. Тоска?!.. Ты привыкла к роскошной и праздной жизни! Ты сбежала бы от него через неделю!
— Я не сбежала,– горько усмехнулась Паркер.– Сбежал он… Но вернулся.
Лицо Джарода исказила гневная гримаса, он вновь ударил Ангела, и на этот раз слишком сильно, разбив ей нижнюю губу.
— Сука!– тяжело дыша, зашипел он.– Так это длилось не одну неделю?!
Тыльной стороной ладони Паркер стёрла кровь, при этом, правда, ещё больше размазав её, и презрительно сказала:
— Разве этот продажный пёс - Сидней - не всё тебе доложил?.. Видимо, ты поскупился.
В тёмных глазах притворщика вспыхнула неприкрытая угроза, он слегка повернул голову в сторону двери, но потом опомнился и снова посмотрел на женщину.
— Скажи мне, Паркер,– взводя курок и приставляя дуло ко лбу Ангела, процедил мужчина,– эти несколько недель стоили твоей жизни? Тебя устраивает такой размен?
Женщина обессилено прикрыла глаза:
— Я бы и один день с Томасом обменяла на всю свою никчёмную жизнь.
Не сдержав ярости, Джарод с силой ткнул пистолетом Паркер. Та врезалась затылком в стену и, сцепив зубы, шумно втянула в себя воздух.
— Неужели твоя жизнь со мной была до такой степени ужасна?!– прорычал притворщик, резко приподняв лицо Ангела за подбородок.– Что я делал не так?!.. У тебя была власть, деньги! Я покупал тебе машины, яхты, драгоценности! Я никому не позволял тебя обижать!
— Никому,– усмехнулась женщина.– Ты с этим справлялся сам…
— Но я любил тебя!
Паркер лишь безразлично пожала плечами. Часто заморгав, Джарод поднял глаза в потолок, чтоб предупредить непрошеные слёзы, а потом жёстко спросил:
— Ты что же, совсем ничего ко мне не чувствовала?
— Чувства?.. Сначала были только инстинкты. Чувства появились позже…– глаза Ангела полыхнули голубым испепеляющим огнём.– Чувство презрения, отвращения и ненависти!
Мужчина медленно поднялся на ноги, его взгляд остекленел. Не произнося больше ни слова, он направил пистолет в голову Паркер, потом передумал и перевёл в область сердца.
«Спасибо,– прошептала про себя Ангел, обращаясь то ли к Джароду, то ли к кому-то наверху.– Ни о чём не жалею…»
Раздался выстрел.
В тот же самый момент за окном послышался раскат грома, и дождь торопливо забарабанил по стёклам.
— Ты всегда принадлежала мне,– тихо произнёс притворщик, убирая пистолет за пояс,– и твоё сердце - тоже.
Мужчина взял на руки бездыханное тело Ангела и бережно перенёс на постель. Какое-то время он просто любовался женщиной, затем достал из кармана обручальное кольцо, надел его Паркер на безымянный палец и поцеловал ещё тёплые губы.
— Прости,– вздохнул Джарод и медленно направился из комнаты.
В гостиной его ждали Сидней с Анжело. Тело Гейтса лежало лицом вниз на полу возле дивана. Приблизившись к нему, притворщик носком ботинка перевернул его на спину, долго и пристально разглядывал, а потом задумчиво пробормотал:
— Не понимаю.
— На самом деле, всё просто…– потирая подбородок, заявил психотерапевт.
— Да заткнись ты!– рявкнул на него Джарод.
«Продажный пёс» - было самое верное определение для Сиднея. После того, как ФБР не смогло арестовать притворщика в Орегоне, тот объявил Бюро настоящую войну. Все свидетели, которые имели хоть что-то против Центра, начали быстро исчезать. Кое-кто из агентов, кстати, тоже. Когда пропала Гудман, доктор понял, что скоро явятся и по его душу. Он опередил чистильщиков, позвонил Джароду сам и предложил ему Брутса и «интересную» информацию в обмен на жизнь и скромную сумму в 50 тыс. долларов. Интересной информацией оказался рассказ об интимной связи агента Смита и мисс Паркер. В доказательство оного Сидней приложил обручальное кольцо, которое отдала ему когда-то Ангел, и которое несколько минут назад вновь вернулось к ней.
— Если я больше не нужен, я, пожалуй, пойду,– осторожно произнёс доктор, отступая к двери.
— Ты прав, ты больше не нужен,– холодно процедил притворщик, вынимая пистолет и наводя его на психотерапевта.
Анжело предусмотрительно отошёл в сторону и отвернулся. Слишком много негативных эмоций пропустил он сегодня через себя. Эмпату сделалось нехорошо.
— Джарод!.. Джарод!– голос Сиднея сорвался.– Джарод!.. Очнись же!!! Джарод!!!

— Джарод!.. Джарод!– голос Сиднея сорвался.– Джарод!.. Очнись же!!! Джарод!!!
Притворщик открыл глаза, но взгляд был каким-то безумным.
— Джарод! Это реальный мир!– возопил доктор.– Ты понимаешь, где ты?!.. Джарод?!..
— Давление 205 на 175,– быстро доложил Брутс, осматривая панели возле кресла,– пульс - 168, показатель Ветта-3 - в красной зоне!
Сидней приставил пистолет с инъекциями к шее притворщика и ввёл лекарство. Через пару минут компьютерщик доложил, что Джарод пришёл в норму.
— Жуткое погружение…– выдохнул тот и перевёл взгляд на соседнее кресло.
Там без движения лежала Паркер, чуть наклоня голову на бок. Рядом на стойке находился дефибриллятор.
— Ангел?..– встревоженно позвал Джарод и испуганно посмотрел на Сиднея.
Тот потупил взор и тихо сказал:
— Остановка сердца. Реанимировать не удалось. Смерть наступила в 15:51.
Притворщик отчаянно замотал головой и рванулся со своего кресла, обрывая провода, которые были подключены к нему. Запутавшись в оборудовании, он рухнул на пол, вскочил и подлетел к Паркер, хватая её за плечи.
— Ангел!.. Ангел!!! Слышишь меня?! Очнись!.. Ангел!!! Умоляю… А-Н-Г-Е-Л!!! Н-Е-Е-Е-Т!!! Не-е-ет…
Джарод уронил голову на плечо женщины, сотрясаясь от беззвучных рыданий.
В этот момент в лабораторию вошёл седовласый коренастый мужчина с красной папкой и важно спросил:
— Результаты экспертизы ДНК вам, что ли, требовались?
Брутс замахал на него руками, пытаясь выпроводить «незваного гостя», но тот явно не понял.
— Есть совпадение. Результат положительный,– объявил он.
Джарод замер, затем медленно перевёл взгляд на вошедшего.
— Что?..– сипло выдавил притворщик.– Не может быть!
— Почему не может? Очень даже может. Всё идеально совпало…
И тут из вентиляции вывалился Анжело. Держась за виски и явно страдая от головной боли, он в припадке безумия, точно заведённый, повторял только одно слово «идеально».
— Идеально совпало…– задумчиво повторил Джарод и начал припоминать события последних дней.– «Всё идеально»… «безупречность на уровне электронов»… «боги программирования»… «писал не человек»… «вопрос в том, что не реально»… О! Чё-ё-ёрт! Какой же я идиот! Ролевая игра…
Сидней и Брутс осторожно переглянулись.
— Джарод,– тихо обратился к притворщику доктор,– тебе сейчас лучше пойти отдохнуть. А мы займёмся приготовлениями к похоронам…
— Каким похоронам?!– резко оборвал Джарод, бросив тоскливый взгляд на Паркер.– Вы ещё не поняли?!.. А она поняла первой! Но я её не услышал! Кретин!
Притворщик вдруг подлетел к компьютерному оборудованию, туда, где находилось место Брутса, и принялся его крушить.
— Ролевая игра!..– рычал Джарод, громя всё подряд.– Входящие параметры!.. Твою м**ь!.. Моделирует наш мозг!.. Сукин сын!.. Игра!.. «Игра должна закончиться по-другому»!.. Смешение сознаний!.. Моральный урод! ………!!!
— Кажется, «плохой Джарод» проник и в нашу реальность,– втягивая голову в плечи, тихо пробормотал Брутс.
Притворщик, тем не менее, его расслышал.
— Реальность?!– огрызнулся Джарод.– Где ты видишь реальность?!.. Мы с Паркер вместе! Вдвоём возглавляем Центр! На пару участвуем в симуляциях! Какая же это реальность?! Это виртуальный мир!
Притворщик пнул очередной сервер, и пространство вокруг него начало вдруг покрываться незримой плёнкой. 
Картинка. Искажение. Другая картинка. Опять искажение. Третья картинка. Плёнка исчезает. Мир принимает новые формы…

И вновь лаборатория Центра, только на этот раз попроще, и даже не на нижних подуровнях. Свет проникает через высокие окна, правда, зарешёченные. Снова два полуразложенных кресла: на одном он, Джарод, на другом Паркер - по-прежнему недвижима. На электрокардиографе, к которому она подключена, прямая линия. Притворщик делает усилие, чтобы подняться, но не может. Его ноги и руки прикованы к металлическим поручням. Перед глазами появляется перекошенное гневом лицо Лайла, в его руке обрезок трубы. Становится ясно, что это уже точно РЕАЛЬНЫЙ МИР!

— ……!!!– прорычал Лайл, заёхав своим орудием Джароду по левому плечу.– Что ты натворил, ублюдок?!.. Это не она, а ты должен был сдохнуть! Ты всё испортил!
Новый удар пришёлся в область солнечного сплетения. Притворщик содрогнулся всем телом, морщась от боли.
— Теперь понятно, чья извращённая фантазия сотворила тот виртуальный мир,– напряжённо процедил он.
— Два виртуальных мира!– поправил Лайл и в его взгляде появились безумные огоньки.– Это был гениальный проект! Я переиграл всех! Даже отца!.. Но ты, ошибка генетики, так вжился в роль «плохого Джарода», что всё испортил! Ты убил её!!!
— Больной придурок!
Притворщик изо всех сил дернулся, пытаясь разорвать свои оковы. На всякий случай Лайл отскочил в сторону, но, поняв, что пленник никуда не денется, ударил его трубой по голове.
— Ты тоже ненадолго здоровый!– огрызнулся он.– Ты нужен был моему отцу, а мне - нет! В моей многоходовке в финале тебе отводилась роль трупа!
— А какая отводилась тебе?– с презрением спросил Джарод.
— Не догадываешься, гений?!.. Я планировал встать во главе Центра! Впрочем, я и при нынешнем исходе встану!
— Нормальному уму не понять логики психически нездорового недочеловека!
Лайл расплылся в циничной улыбке, отступил назад и присел на край кресла Паркер. Погладив её руку, он снисходительно произнёс:
— Так и быть, объясню вам обоим. Тем более что ты сейчас отправишься к ангелам,– Лайл хохотнул,– вслед за Ангелом. Хотя нет, она-то в рай не попадёт… А может и ты не попадёшь?.. Ты же теперь убийца! Джарод - убийца! Слышали ли эти стены когда-нибудь подобное?!..
Притворщик перевёл взор на тело Паркер и прикрыл глаза, сердце разрывала нестерпимая боль.
— Ты ведь знал, что отец поставил моей сестре условие,– не обращая внимания на мучения Джарода, продолжал Лайл,– она сможет покинуть Центр, только если поймает тебя! Но я-то знал, он её не отпустит! Более того - сделает своей преемницей! Я не мог этого допустить! Тебя поймал я!!! Сознаюсь, Паркер сделала бы это раньше, но я мешал ей… Таким образом путь из Центра ей был закрыт, но… я уговорил отца дать ей новое обещание.
Лайл провёл рукой по щеке Ангела и беззвучно произнёс: «Прости».
— Какое обещание?– открывая глаза, тихо спросил Джарод.
— Что её отпустят на свободу, если она примет участие в ролевой игре в виртуальном мире. Я уточню: в виртуальном мире №1! Отец после прочтения свитков совсем помешался! Хотел знать, что будет, если вы с Паркер вместе встанете у руля Центра! Понятно, что просто отдать тебе Центр он не мог! А отдать дочь - мог! Сволочь! Он никогда не любил нас, своих детей! Даже тебя, Ангел!– Лайл наклонился к сестре, бережно убирая прядь волос с её лба.– В отличие от меня…
— И она согласилась?– недоверчиво спросил Джарод, не сводя взгляда с руки Лайла.
— Она слишком хотела на свободу. И слишком верила отцу… Это я сделал его во втором виртуале размазнёй и подкаблучником!
— Откуда взялся второй виртуал?
Лайл щёлкнул языком и расплылся в самодовольной улыбке.
— Это я его создал! Ну, конечно, не без помощи специалистов. Упокой Господь их души. Виртуал внутри виртуала! Правда, гениально?! А главное - никто кроме меня об этом не знал! Для всех вы с Паркер находились в первом виртуале, у вас были близкие (почти супружеские) отношения, вы вместе руководили корпорацией и курировали различные эксперименты. И да, действительно, Центр в глазах общественности в ваш виртуальный год правления поднялся небывало высоко! Пожалуй, после таких успехов отец и, правда, отдал бы тебе дочь и в реальном мире… С него станется!.. Я не должен был допустить такого! Мой план, как всё гениальное, был прост: Паркер убивает тебя в виртуальном мире, ты умираешь и в реальном. За такое отец вряд ли погладил бы её по головке! И во главе Центра встал бы я! Ну, и как любящий благородный брат в конечном итоге простил бы ей смерть притворщика и оставил подле себя… Была только одна маленькая загвоздка! У Паркер постоянно клинило пистолет или дрожала рука, когда она в тебя стреляла! Поэтому мне и понадобился виртуальный мир №2! В нём я сделал тебя настоящим чудовищем, собрал всё худшее, всё, что она не любила! Я заставил её ненавидеть тебя! Мечтать о том, чтоб убить! Конечно, пришлось немного поторопить события - добавить в игру Томаса Гейтса… Его я сделал практически безупречным! Чтоб у неё не осталось сомнений относительно твоего убийства! Всех остальных персонажей пьесы я раскрашивал на свой вкус!
— Что ж ты так жутко раскрасил свою мать?!– сурово спросил Джарод.
— Ты про Кэтрин?.. Паркер слишком её любила, слишком много думала о ней. Это было не к чему! Если ты заметил, эмоции из одного виртуала переносились в другой. Перенеслись бы и в реальный мир. Нам не нужны были тёплые чувства к другим! Вот и беднягу Сида пришлось подправить… Из виртуала она должна была принести тёплые чувства только ко мне! Я был там её защитником, преданным любимым братцем. Всегда приходил на помощь. После смерти Томаса и твоего убийства, я должен был стать её единственным утешением, опорой!
— Ты - псих!– выдавил притворщик, с ненавистью глядя на Лайла.
Тот от души расхохотался, пожав плечами.
— Может и так. Но всё равно всё вышло по-моему! Ангел осталась со мной,– брат поднёс к лицу ладонь сестры и приложил к своей щеке.– Да, не с тобой! Не с Гейтсом! Со мной!.. А ты - уже практически труп!
— Ты даже ещё более чокнутый, чем все твои родственники и предки,– сквозь зубы процедил Джарод.
— Кстати, о родственниках,– встрепенулся Лайл,– сейчас сюда явится отец… Так что нам пора прощаться! У тебя есть последнее желание?
— Дай мне коснуться её,– притворщик с силой дёрнул прикованное запястье.
— Джарод-Джарод, я же сказал: она не твоя. Ты не будешь с ней даже во смерти,– Лайл вынул из-за пояса пистолет.– Извини, твой труп будет некрасивым… я же стрелял в тебя в состоянии аффекта.
— И ты думаешь, сможешь обмануть мистера Паркера?!
— Если не смогу, в этой лаборатории будет ещё одним трупом больше…
Лайл дернул спусковой крючок, потом снова и снова, разряжая обойму и оставляя в магазине своего браунинга лишь одну пулю.

Кабинет руководителя Центра. Стол. Позолоченный брусок в виде трехгранной призмы с надписью «мистер Лайл». Рядом фотография мисс Паркер. В центре семь красных папок и ещё одна чуть поодаль. Глубокое кожаное кресло повёрнуто спинкой к двери. Возле окна стоит Лайл, глядя на Голубую Бухту. Ему всегда нравился вид из этого кабинета…


